Key,File,Type,UsedInMainMenu,english,german,latam,french,italian,japanese,polish,brazilian,russian,turkish,schinese,tchinese,spanish,bulgarian,czech,danish,greek,estonian,finnish,hungarian,indonesian,lithuanian,latvian,dutch,romanian,slovak,slovenian,swedish
goLoadVanillaMap,UI,Menu,x,Load vanilla map,Lade original Map,Cargar mapa de vainilla,Chargement de la carte vanille,Caricare la mappa vanilla,"バニラマップの読み込み","Załaduj mapę waniliową",Carregar mapa de baunilha,"Загрузить ванильную карту","Vanilya haritasını yükle","加载香草地图","加載香草地圖",Cargar mapa de vainilla,"Зареждане на картата на ванилия","Načtení mapy vanilla","Indlæs vanilla-kort","Φόρτωση χάρτη vanilla",Laadige vanilje kaart,Lataa vaniljakartta,"Vanília térkép betöltése",Memuat peta vanila,"Įkelti vanilės žemėlapį","Ielādēt vaniļas karti",Laad vanille kaart,"Încărcați harta vanilie","Načítanie mapy vanilky",Nalaganje zemljevida vanilije,Ladda in vanilla-kartan
goLoadVanillaMapDesc,UI,Menu,x,"WARNING: Load existing map without Power Overhaul Mod, as we normally persist a few additional options. When loading a vanilla map, we initialize those fields with default values. Only enable this option once or you may destroy your save files. Make a backup! You've been warned!","WARNUNG: Lädt existierende Map welche noch nie mit dem Elektrizitäts Overhaul Mod lief, da der Mod einige zusätzliche Felder in den Speicherstand schreibt. Wenn die Option an ist, werden diese Felder mit dem standard Wert initialisiert. Dieser Toggle darf für jede Map nur einmalig angeschaltet werden! Mach ein Backup, du wurdest gewarnt!","ADVERTENCIA: Cargue el mapa existente sin el Power Overhaul Mod, ya que normalmente persisten algunas opciones adicionales. Al cargar un mapa vainilla, inicializamos esos campos con valores por defecto. Sólo active esta opción una vez o puede destruir sus archivos guardados. ¡Haz una copia de seguridad! ¡Estás avisado!","AVERTISSEMENT : Chargez une carte existante sans le Power Overhaul Mod, car nous persistons normalement quelques options supplémentaires. Lors du chargement d'une carte vanille, nous initialisons ces champs avec des valeurs par défaut. N'activez cette option qu'une seule fois ou vous risquez de détruire vos fichiers de sauvegarde. Faites une sauvegarde ! Vous avez été prévenu !","AVVERTENZA: caricare una mappa esistente senza Power Overhaul Mod, poiché normalmente persistono alcune opzioni aggiuntive. Quando si carica una mappa vanilla, questi campi vengono inizializzati con valori predefiniti. Attivate questa opzione solo una volta o potreste distruggere i vostri file di salvataggio. Fate un backup! Siete stati avvertiti!","警告：Power Overhaul Mod を使用せずに既存のマップをロードすると、通常、いくつかの追加オプションが持続されます。バニラマップをロードする場合、これらのフィールドはデフォルト値で初期化されます。このオプションは一度だけ有効にしてください、さもないとセーブファイルを破壊する可能性があります。バックアップをとってください。警告が出ました!","UWAGA: Załaduj istniejącą mapę bez Power Overhaul Mod, ponieważ normalnie utrzymujemy kilka dodatkowych opcji. Podczas ładowania mapy waniliowej, inicjalizujemy te pola wartościami domyślnymi. Włącz tę opcję tylko raz, bo inaczej możesz zniszczyć swoje pliki zapisu. Zrób kopię zapasową! Zostałeś ostrzeżony!","AVISO: Carregar o mapa existente sem o Power Overhaul Mod, pois normalmente persistimos em algumas opções adicionais. Ao carregar um mapa de baunilha, inicializamos esses campos com valores padrão. Ative esta opção apenas uma vez ou você poderá destruir seus arquivos de salvamento. Faça um backup! Você foi avisado!","ВНИМАНИЕ: Загрузите существующую карту без Power Overhaul Mod, так как обычно мы сохраняем несколько дополнительных опций. При загрузке ванильной карты мы инициализируем эти поля значениями по умолчанию. Включите эту опцию только один раз, иначе вы можете уничтожить свои файлы сохранения. Сделайте резервную копию! Вы были предупреждены!","UYARI: Mevcut haritayı Power Overhaul Modu olmadan yükleyin, çünkü normalde birkaç ek seçeneği devam ettiririz. Bir vanilya harita yüklerken, bu alanları varsayılan değerlerle başlatırız. Bu seçeneği yalnızca bir kez etkinleştirin, aksi takdirde kayıt dosyalarınızı yok edebilirsiniz. Bir yedek alın! Uyarıldınız!","警告：加载没有Power Overhaul Mod的现有地图，因为我们通常会坚持一些额外的选项。当加载一个虚构的地图时，我们用默认值初始化这些字段。只能启用一次这个选项，否则你可能会破坏你的保存文件。做个备份吧!你已经被警告了!","警告：加載没有Power Overhaul Mod的現有地圖，因[為爲]我們通常會堅持一些額外的選項。當加載一個虚[构構]的地圖時，我們用默認值初始化這些字段。[只隹祇衹]能[啟啓]用一次這個選項，否則你可能會破[坏壞]你的保存文件。做個備份吧!你已經被警告[了瞭]!","ADVERTENCIA: Cargue el mapa existente sin el Power Overhaul Mod, ya que normalmente persisten algunas opciones adicionales. Al cargar un mapa vainilla, inicializamos esos campos con valores por defecto. Sólo active esta opción una vez o puede destruir sus archivos guardados. ¡Haz una copia de seguridad! ¡Estás avisado!","ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Заредете съществуваща карта без Power Overhaul Mod, тъй като обикновено поддържаме няколко допълнителни опции. Когато зареждате карта с ванилия, ние инициализираме тези полета със стойности по подразбиране. Включете тази опция само веднъж, в противен случай може да унищожите запаметените си файлове. Направете резервно копие! Бяхте предупредени!","UPOZORNĚNÍ: Nahrajte stávající mapu bez modifikace Power Overhaul Mod, protože obvykle trváme na několika dalších možnostech. Při načítání vanilkové mapy inicializujeme tato pole výchozími hodnotami. Tuto možnost povolte pouze jednou, jinak si můžete zničit uložené soubory. Vytvořte si zálohu! Byli jste varováni!","ADVARSEL: Indlæs eksisterende kort uden Power Overhaul Mod, da vi normalt vedbliver at have et par ekstra muligheder. Når du indlæser et vanilla map, initialiserer vi disse felter med standardværdier. Aktiver kun denne indstilling én gang, ellers kan du ødelægge dine save-filer. Lav en backup! Du er blevet advaret!","ΠΡΟΕΙΔΟΠΟΙΗΣΗ: Φορτώστε τον υπάρχοντα χάρτη χωρίς το Power Overhaul Mod, καθώς συνήθως επιμένουμε σε μερικές πρόσθετες επιλογές. Κατά τη φόρτωση ενός χάρτη vanilla, αρχικοποιούμε αυτά τα πεδία με προεπιλεγμένες τιμές. Ενεργοποιήστε αυτή την επιλογή μόνο μία φορά, διαφορετικά μπορεί να καταστρέψετε τα αποθηκευμένα αρχεία σας. Κάντε ένα αντίγραφο ασφαλείας! Έχετε προειδοποιηθεί!","HOIATUS: Laadige olemasolevat kaarti ilma Power Overhaul Modita, kuna tavaliselt püsime mõned lisavõimalused. Vanilla-kaardi laadimisel initsialiseerime need väljad vaikimisi väärtustega. Lubage see valik ainult üks kord või võite hävitada oma salvestusfailid. Tehke varukoopia! Teid on hoiatatud!","VAROITUS: Lataa olemassa oleva kartta ilman Power Overhaul Modia, koska normaalisti pidämme kiinni muutamista lisävaihtoehdoista. Kun lataat vaniljakartan, alustamme nämä kentät oletusarvoilla. Ota tämä vaihtoehto käyttöön vain kerran tai saatat tuhota tallennustiedostosi. Tee varmuuskopio! Sinua on varoitettu!","FIGYELMEZTETÉS: Töltsd be a meglévő térképet Power Overhaul Mod nélkül, mivel általában kitartunk néhány további lehetőség mellett. Vanilla térkép betöltésekor ezeket a mezőket alapértelmezett értékekkel inicializáljuk. Csak egyszer engedélyezd ezt az opciót, különben tönkreteheted a mentési fájljaidat. Készíts biztonsági mentést! Figyelmeztettünk!","PERINGATAN: Muat peta yang ada tanpa Mod Power Overhaul, karena kami biasanya tetap menggunakan beberapa opsi tambahan. Saat memuat peta vanilla, kami menginisialisasi bidang-bidang tersebut dengan nilai default. Hanya aktifkan opsi ini sekali atau Anda dapat menghancurkan file simpanan Anda. Buatlah cadangan! Anda telah diperingatkan!","ĮSPĖJIMAS: įkelkite esamą žemėlapį be Power Overhaul Mod, nes mes paprastai išlaikome keletą papildomų parinkčių. Įkėlus vanilinį žemėlapį, šiuos laukus inicializuojame numatytosiomis reikšmėmis. Įjunkite šią parinktį tik vieną kartą, antraip galite sunaikinti išsaugotus failus. Pasidarykite atsarginę kopiją! Buvote įspėti!","BRĪDINĀJUMS: ielādējiet esošo karti bez Power Overhaul Mod, jo mēs parasti saglabājam dažas papildu iespējas. Iekraujot vaniļas karti, mēs inicializējam šos laukus ar noklusējuma vērtībām. Ieslēdziet šo opciju tikai vienu reizi, pretējā gadījumā jūs varat iznīcināt savus saglabātos failus. Izveidojiet rezerves kopiju! Jūs esat brīdināti!","WAARSCHUWING: Laad een bestaande kaart zonder Power Overhaul Mod, omdat we normaal een paar extra opties aanhouden. Bij het laden van een vanilla map, initialiseren we deze velden met standaard waarden. Schakel deze optie slechts eenmaal in of je kan je save bestanden vernietigen. Maak een backup! Je bent gewaarschuwd!","AVERTISMENT: Încărcați harta existentă fără Power Overhaul Mod, deoarece în mod normal persistăm cu câteva opțiuni suplimentare. La încărcarea unei hărți vanilla, inițializăm aceste câmpuri cu valori implicite. Activați această opțiune doar o singură dată, altfel riscați să vă distrugeți fișierele de salvare. Faceți o copie de rezervă! Ați fost avertizat!","UPOZORNENIE: Načítajte existujúcu mapu bez Power Overhaul Mod, pretože zvyčajne trváme na niekoľkých ďalších možnostiach. Pri načítaní vanilla mapy inicializujeme tieto polia predvolenými hodnotami. Túto možnosť povoľte iba raz, inak si môžete zničiť uložené súbory. Vytvorte si zálohu! Boli ste varovaní!","OPOZORILO: naložite obstoječi zemljevid brez modula Power Overhaul Mod, saj običajno vztrajamo pri nekaj dodatnih možnostih. Pri nalaganju zemljevida vanilla ta polja inicializiramo s privzetimi vrednostmi. To možnost omogočite samo enkrat, sicer lahko uničite shranjene datoteke. Naredite varnostno kopijo! Bili ste opozorjeni!","VARNING: Ladda befintlig karta utan Power Overhaul Mod, eftersom vi normalt sett har några ytterligare alternativ. När du laddar en vaniljmapp initialiserar vi dessa fält med standardvärden. Aktivera endast det här alternativet en gång annars kan du förstöra dina sparfiler. Gör en säkerhetskopia! Du har blivit varnad!"
goPreferFuelOverBattery,UI,Menu,x,Prefer fuel,Bevorzuge Treibstoff,Prefiero el combustible,"Préférer le carburant",Preferenza per il carburante,"燃料を優先する","Preferować paliwo","Preferir combustível","Предпочтение топливу","Yakıt tercih edin","优先选择燃料","[优優]先選擇燃料",Prefiero el combustible,"Предпочитайте гориво","Preferované palivo","Foretrækker brændstof","Προτιμήστε τα καύσιμα","Eelistab kütust",Mieluummin polttoaine,"Inkább üzemanyag",Lebih suka bahan bakar,"Pirmenybė degalams","Priekšroka degvielai",Geef de voorkeur aan brandstof,"Preferați combustibilul","Preferované palivo",Prednostno gorivo,"Föredrar bränsle"
goPreferFuelOverBatteryDesc,UI,Menu,x,"If enabled, power will first be drawn from generators before battery banks. Otherwise closer one will be used first. When off the closest source will be used.","Wenn aktiviert, wird Strom zuerst von Treibstoff-Generatoren bezogen and erst dann von Batterien. Wenn aus wird die am nächsten liegende Stromquelle benutzt.","Si se activa, la energía se extraerá primero de los generadores antes que de los bancos de baterías. En caso contrario, se utilizará primero la más cercana. Si está desactivado, se utilizará la fuente más cercana.","Si cette option est activée, le courant sera d'abord tiré des générateurs avant les banques de batteries. Sinon, la source la plus proche sera utilisée en premier. Si elle est désactivée, la source la plus proche sera utilisée.","Se abilitato, l'energia verrà prelevata prima dai generatori e poi dalle batterie. In caso contrario, verrà utilizzata prima quella più vicina. Se è disattivato, verrà utilizzata la fonte più vicina.","有効にすると、バッテリバンクよりも発電機から先に電力が引き出されます。そうでない場合は、より近いものが最初に使用されます。オフの場合は、最も近い電源が使用されます。","Jeśli włączone, energia będzie najpierw pobierana z generatorów przed bateriami akumulatorów. W przeciwnym razie bliższe źródło zostanie użyte jako pierwsze. Gdy wyłączone, użyte zostanie najbliższe źródło.","Se ativado, a energia será primeiramente retirada dos geradores antes dos bancos de baterias. Caso contrário, um mais próximo será utilizado primeiro. Quando desligado, será utilizada a fonte mais próxima.","Если эта функция включена, то сначала будет производиться забор энергии от генераторов, а затем от батарей. В противном случае сначала будет использоваться ближайший источник. В выключенном состоянии будет использоваться ближайший источник.","Etkinleştirilirse, güç akü bankalarından önce jeneratörlerden çekilecektir. Aksi takdirde önce daha yakın olan kullanılır. Kapalı olduğunda en yakın kaynak kullanılacaktır.","如果启用，电力将首先从发电机中提取，然后才是电池组。否则将首先使用较近的一个。当关闭时，将使用最近的电源。","如果[啟啓]用，電力將首先從[發髮]電[机機]中提取，然[后後][才纔]是電池組。否則將首先使用較近的一個。當關閉時，將使用最近的來源。","Si se activa, la energía se extraerá primero de los generadores antes que de los bancos de baterías. En caso contrario, se utilizará primero la más cercana. Si está desactivado, se utilizará la fuente más cercana.","Ако е разрешено, първо ще се черпи енергия от генераторите, а след това от акумулаторните батерии. В противен случай първо ще се използва по-близката. Когато е изключено, ще се използва най-близкият източник.","Pokud je tato funkce povolena, bude energie nejprve odebírána z generátorů a teprve poté z baterií. V opačném případě se nejprve použije bližší z nich. Je-li vypnuto, použije se nejbližší zdroj.","Hvis den er aktiveret, vil strøm først blive hentet fra generatorer før batteribanker. Ellers vil den nærmeste blive brugt først. Når den er slået fra, vil den nærmeste kilde blive brugt.","Εάν είναι ενεργοποιημένη, η ισχύς θα αντλείται πρώτα από τις γεννήτριες και μετά από τις συστοιχίες μπαταριών. Διαφορετικά, θα χρησιμοποιείται πρώτα η πιο κοντινή. Όταν είναι απενεργοποιημένη, θα χρησιμοποιείται η πλησιέστερη πηγή.","Kui see on lubatud, võetakse voolu kõigepealt generaatoritest enne akupankade kasutamist. Vastasel juhul kasutatakse kõigepealt lähemat. Kui see on välja lülitatud, kasutatakse lähimat allikat.","Jos tämä on käytössä, virta otetaan ensin generaattoreista ennen akkupankkeja. Muussa tapauksessa käytetään ensin lähempää. Kun toiminto on pois päältä, käytetään lähintä lähdettä.","Ha engedélyezve van, az áramot először a generátorokból veszik le, mielőtt az akkumulátorokba kerülne. Ellenkező esetben a közelebbi lesz először használva. Kikapcsolt állapotban a legközelebbi forrás lesz használva.","Jika diaktifkan, daya pertama-tama akan diambil dari generator sebelum bank baterai. Jika tidak, yang lebih dekat akan digunakan terlebih dahulu. Ketika mati, sumber terdekat akan digunakan.","Jei įjungta, pirmiausia energija bus imama iš generatorių, o tik po to iš akumuliatorių baterijų. Priešingu atveju pirmiausia bus naudojamas artimesnis iš jų. Jei išjungta, bus naudojamas artimiausias šaltinis.","Ja tas ir ieslēgts, vispirms tiks ņemta enerģija no ģeneratoriem un tikai pēc tam no akumulatoriem. Pretējā gadījumā vispirms tiks izmantots tuvākais no tiem. Ja izslēgts, tiks izmantots tuvākais avots.","Indien ingeschakeld, zal de stroom eerst van de generatoren en dan pas van de accubanken worden afgenomen. Anders zal eerst de dichtstbijzijnde worden gebruikt. Indien uitgeschakeld zal de dichtstbijzijnde bron worden gebruikt.","Dacă este activată, energia va fi preluată mai întâi de la generatoare înainte de băncile de baterii. În caz contrar, se va utiliza mai întâi cea mai apropiată. Dacă este dezactivată, va fi utilizată cea mai apropiată sursă.","Ak je táto funkcia zapnutá, energia sa bude najprv čerpať z generátorov a až potom z batérií. V opačnom prípade sa najprv použije bližšia z nich. Ak je vypnuté, použije sa najbližší zdroj.","Če je ta možnost omogočena, se najprej črpa energija iz generatorjev in šele nato iz baterij. V nasprotnem primeru bo najprej uporabljena bližja baterija. Če je izklopljeno, se uporabi najbližji vir.","Om den är aktiverad kommer strömmen först att tas från generatorerna och sedan från batteribankerna. I annat fall används den närmaste av dem först. När den är avstängd används den närmaste källan."
goBatteryPowerPerUse,UI,Menu,x,Battery Watts per Use,Batterie-Strom pro Nutzung,"Vatios de batería por uso",Watts de batterie par utilisation,Watt della batteria per utilizzo,"バッテリーワット/使用量","Moc baterii na jedno użycie",Bateria Watts por uso,"Ватты батареи на одно использование","Kullanım Başına Pil Watt","每次使用的电池瓦特数","每次使用的電池瓦特數","Vatios de batería por uso","Ватове на батерията за употреба","Watty baterie na jedno použití",Batteri Watt pr. brug,"Βατ μπαταρίας ανά χρήση",Aku vattide arv kasutamise kohta,"Akun watit käyttöä kohti","Akkumulátor watt per használat",Watt Baterai per Penggunaan,"Akumuliatoriaus vatai per naudojimą","Akumulatora vati uz vienu izmantošanu",Batterij Watt per Gebruik,Bateria Watt per utilizare,"Watty batérie na jedno použitie",Watt baterije na uporabo,"Batteri Watt per användning"
goBatteryPowerPerUseDesc,UI,Menu,x,Conversion factor for battery uses into watts,"Konvertierungs-Faktor für Batterie-Benutzung zu Strom.","Factor de conversión de los usos de la batería en vatios",Facteur de conversion des utilisations de la batterie en watts,Fattore di conversione dei consumi della batteria in watt,"電池の使用量をワットに換算する係数","Przelicznik zużycia baterii na waty","Fator de conversão para uso de baterias em watts","Коэффициент пересчета использования батареи в ватты","Batarya kullanımlarını watt'a dönüştürme faktörü","电池使用量转化为瓦特的转换系数","電池使用量轉化[為爲]瓦特的轉換[系係繫]數","Factor de conversión de los usos de la batería en vatios","Коефициент на преобразуване на използването на батерията във ватове","Přepočítávací koeficient pro přepočet spotřeby baterie na watty",Omregningsfaktor for batteriforbrug til watt,"Συντελεστής μετατροπής για τις χρήσεις της μπαταρίας σε Watt","Aku kasutamise ümberarvestustegur vattideks","Akun käytön muuntokerroin watteihin","Átváltási tényező az akkumulátor wattra történő felhasználásához",Faktor konversi untuk penggunaan baterai menjadi watt,"Akumuliatoriaus naudojimo į vatus perskaičiavimo koeficientas","Pārrēķina koeficients akumulatora izmantošanai vatos",Omrekeningsfactor voor batterijverbruik in watt,"Factorul de conversie pentru utilizarea bateriei în wați","Konverzný faktor pre prepočet spotreby batérie na watty",Pretvorbeni faktor za pretvorbo uporabe baterije v vate,"Omräkningsfaktor för batteriförbrukning i watt"
goMinPowerForCharging,UI,Menu,x,Min power for charge,Minimal-Bedarf zum Laden,"Potencia mínima de carga",Puissance minimale pour la charge,Potenza minima per la carica,"充電時の最小電力","Min. moc do ładowania","Potência mínima para carga","Минимальная мощность для заряда","Şarj için minimum güç","充电的最小功率","充電的最小功率","Potencia mínima de carga","Минимална мощност за зареждане","Minimální výkon pro nabíjení",Min. effekt til opladning,"Ελάχιστη ισχύς για φόρτιση","Min võimsus laadimiseks","Vähimmäisteho latausta varten","Minimális teljesítmény a töltéshez",Daya minimum untuk pengisian daya,"Minimali įkrovimo galia","Minimālā uzlādes jauda",Min. vermogen voor opladen,"Putere minimă pentru încărcare","Min. výkon pre nabíjanie","Min. moč za polnjenje","Minsta effekt för laddning"
goMinPowerForChargingDesc,UI,Menu,x,Only charge batteries if excess energy is higher than minmal requirement.,"Lädt Batterien nur wenn der verfügbare Strom den minimalen Bedarf übersteigt.","Sólo cargue las baterías si el exceso de energía es superior a las necesidades mínimas.","Ne chargez les batteries que si l'énergie excédentaire est supérieure aux besoins minimaux.","Caricare le batterie solo se l'energia in eccesso è superiore al fabbisogno minimo.","余剰電力が最低限必要な電力量より多い場合のみ充電してください。","Ładuj akumulatory tylko wtedy, gdy nadmiar energii jest wyższy niż minimalne zapotrzebowanie.","Somente carregue as baterias se o excesso de energia for maior do que a necessidade mínima.","Заряжайте батареи только в том случае, если избыточная энергия превышает минимальную потребность.","Aküleri yalnızca fazla enerji minimum gereksinimden yüksekse şarj edin.","只有在多余的能量高于最低要求时才给电池充电。","[只隹祇衹]有在多[余餘]的能量高于最低要求時[才纔]給電池充電。","Sólo cargue las baterías si el exceso de energía es superior a las necesidades mínimas.","Зареждайте батериите само ако излишната енергия е по-голяма от минималната.","Baterie nabíjejte pouze tehdy, pokud je přebytek energie vyšší než minimální potřeba.","Oplad kun batterierne, hvis den overskydende energi er større end det minimale behov.","Φορτίστε τις μπαταρίες μόνο εάν η περίσσεια ενέργειας είναι μεγαλύτερη από την ελάχιστη απαίτηση.","Laadige akusid ainult siis, kui liigne energia on suurem kui miinimumnõue.","Lataa akkuja vain, jos ylimääräinen energia on suurempi kuin vähimmäistarve.","Csak akkor töltse az akkumulátorokat, ha a felesleges energia nagyobb, mint a minimális szükséglet.",Hanya mengisi baterai jika kelebihan energi lebih tinggi dari kebutuhan minimum.,"Akumuliatorius įkraukite tik tuo atveju, jei energijos perteklius yra didesnis už minimalų poreikį.","Uzlādējiet akumulatorus tikai tad, ja enerģijas pārpalikums ir lielāks par minimālo vajadzību.","Laad accu's alleen op als de overtollige energie hoger is dan de minimale behoefte.","Încărcați bateriile numai dacă excesul de energie este mai mare decât necesarul minim.","Batérie nabíjajte len vtedy, ak je prebytok energie vyšší ako minimálna potreba.","Akumulatorje polnite le, če je presežek energije večji od minimalne potrebe.","Ladda batterierna endast om överskottsenergin är högre än minimikravet."
goFuelPowerPerUse,UI,Menu,x,Fuel Watts per Use,Treibstoff-Strom pro Nutzung,Vatios de combustible por uso,Watts de carburant par utilisation,Watt di carburante per utilizzo,"燃料ワット/使用量","Waty paliwa na użycie","Watts de combustível por uso","Ватт топлива на одно использование","Kullanım Başına Yakıt Watt","每次使用的燃料瓦特数","每次使用的燃料瓦特數",Vatios de combustible por uso,"Горивни ватове за употреба","Palivové watty na jedno použití","Brændstof Watt pr. forbrug","Βατ καυσίμου ανά χρήση","Kütuse vattide arv kasutamise kohta","Polttoaineen watit käyttöä kohti","Üzemanyag watt per használat",Watt Bahan Bakar per Penggunaan,Kuro vatai vienam panaudojimui,"Degvielas vati uz vienu izmantošanu",Brandstof Watts per Gebruik,Watt de combustibil per utilizare,"Palivové watty na použitie",Vatov goriva na uporabo,"Bränsle Watt per användning"
goFuelPowerPerUseDesc,UI,Menu,x,Conversion factor for fuel uses into watts,"Konvertierungs-Faktor für Treibstoff-Benutzung zu Strom.","Factor de conversión de los usos del combustible en vatios",Facteur de conversion des consommations de carburant en watts,Fattore di conversione dei consumi di carburante in watt,"燃料の使用量をワットに換算する係数","Współczynnik przeliczeniowy dla zużycia paliwa na waty","Fator de conversão para uso de combustível em watts","Коэффициент пересчета расхода топлива в ватты","Yakıt kullanımlarını watt'a dönüştürme faktörü","燃料使用量转化为瓦特的转换系数","燃料使用量轉化[為爲]瓦特的轉換[系係繫]數","Factor de conversión de los usos del combustible en vatios","Коефициент на преобразуване на използваното гориво във ватове","Přepočítávací koeficient pro přepočet spotřeby paliva na watty","Omregningsfaktor for brændstofforbrug til watt","Συντελεστής μετατροπής των χρήσεων καυσίμου σε Watt","Kütuse kasutamise ümberarvestustegur vattidesse","Polttoaineen käytön muuntokerroin wateiksi","A tüzelőanyag-felhasználás wattra történő átváltási tényezője",Faktor konversi penggunaan bahan bakar menjadi watt,"Kuro sąnaudų perskaičiavimo į vatus koeficientas","Pārrēķina koeficients degvielas patēriņa pārrēķināšanai vatos",Omrekeningsfactor voor brandstofverbruik in watt,"Factorul de conversie pentru utilizarea combustibilului în wați","Konverzný faktor prepočtu spotreby paliva na watty",Faktor pretvorbe porabe goriva v vate,"Omräkningsfaktor för bränsleförbrukning i watt"
goPowerPerPanel,UI,Menu,x,Base Watts per solar cell,"Basis Watt für Solarzellen","Vatios de base por célula solar",Watts de base par cellule solaire,Watt di base per cella solare,"太陽電池1枚あたりの基本ワット数","Wat bazowy na ogniwo słoneczne","Watts de base por célula solar","Базовые ватты на солнечный элемент","Güneş pili başına Baz Watt","每块太阳能电池的基本瓦数","每塊太陽能電池的基本瓦數","Vatios de base por célula solar","Базови ватове на слънчева клетка","Základní watty na solární článek",Base Watts pr. solcelle,"Βάση Watt ανά ηλιακό κύτταρο","Baasvatt ühe päikesepatarei kohta",Peruswatti aurinkokennoa kohti,"Bázis Watt per napelem",Watt dasar per sel surya,"Baziniai vatai vienam saulės elementui","Bāzes vati uz saules bateriju",Basis Watts per zonnecel,"Baza Watts per celulă solară","Základné watty na solárny článok","Osnovni vati na sončno celico",Bas Watt per solcell
goPowerPerPanelDesc,UI,Menu,x,Amount of power a regular single solar cell generates. Final value depends on (optional) tier quality and on `OutputPerStack` config.,"Basis Strom-Wert für eine einzelene reguläre Solarzelle. Der finale Wert hängt (optional) auch von der Qualität und von der `OutputPerStack` Konfiguration ab.","Cantidad de energía que genera una célula solar normal. El valor final depende de la calidad del nivel (opcional) y de la configuración ""OutputPerStack"".","Quantité d'énergie générée par une seule cellule solaire ordinaire. La valeur finale dépend de la qualité du niveau (optionnel) et de la configuration `OutputPerStack`.","Quantità di energia generata da una singola cella solare. Il valore finale dipende dalla qualità del livello (opzionale) e dalla configurazione `OutputPerStack`.","通常の太陽電池1個が発電する電力量。最終的な値は（オプションの）ティアの品質と `OutputPerStack` の設定に依存する。","Ilość energii, którą wytwarza zwykłe pojedyncze ogniwo słoneczne. Ostateczna wartość zależy od (opcjonalnej) jakości tieru i od konfiguracji `OutPerStack`.","Quantidade de energia que uma única célula solar comum gera. O valor final depende da qualidade (opcional) dos níveis e da configuração `OutputPerStack`.","Количество энергии, вырабатываемой обычным одиночным солнечным элементом. Окончательное значение зависит от (опционально) качества яруса и от конфигурации `OutputPerStack`.","Normal tek bir güneş hücresinin ürettiği güç miktarı. Nihai değer (isteğe bağlı) katman kalitesine ve `OutputPerStack` yapılandırmasına bağlıdır.","一个普通的单一太阳能电池所产生的能量。最终值取决于（可选）层级质量和`OutputPerStack`配置。","一個普通的單一太陽能電池所[產産]生的能量。最終值取决于（可選）層級質量和`OutputPerStack`配置。","Cantidad de energía que genera una célula solar normal. El valor final depende de la calidad del nivel (opcional) y de la configuración ""OutputPerStack"".","Количеството енергия, което генерира една обикновена слънчева клетка. Крайната стойност зависи от (незадължително) качеството на нивата и от конфигурацията `OutputPerStack`.","Množství energie, které vyprodukuje jeden běžný solární článek. Konečná hodnota závisí na (volitelné) kvalitě vrstvy a na konfiguraci `OutputPerStack`.","Den mængde strøm, som en almindelig enkelt solcelle producerer. Den endelige værdi afhænger af (valgfri) niveaukvalitet og af konfigurationen `OutputPerStack`.","Ποσότητα ισχύος που παράγει ένα απλό ηλιακό κύτταρο. Η τελική τιμή εξαρτάται από την (προαιρετική) ποιότητα της βαθμίδας και από τη διαμόρφωση ""OutputPerStack"".","Ühe tavalise päikesepatarei toodetud energia hulk. Lõplik väärtus sõltub (valikulisest) tasandi kvaliteedist ja `OutputPerStack` seadistusest.","Yksittäisen aurinkokennon tuottama teho. Lopullinen arvo riippuu (valinnaisesta) tason laadusta ja `OutputPerStack` -asetuksesta.","Egyetlen napelem által termelt energia mennyisége. A végső érték a (választható) szint minőségétől és az `OutputPerStack` konfigurációtól függ.",Jumlah daya yang dihasilkan sel surya tunggal biasa. Nilai akhir tergantung pada kualitas tingkat (opsional) dan pada konfigurasi `OutputPerStack`.,"Vieno įprasto saulės elemento generuojamos energijos kiekis. Galutinė vertė priklauso nuo (neprivaloma) pakopos kokybės ir `OutputPerStack` konfigūracijos.","Parastas vienas saules baterijas saražotās enerģijas daudzums. Galīgā vērtība ir atkarīga no (pēc izvēles) līmeņu kvalitātes un `OutputPerStack` konfigurācijas.",Hoeveelheid stroom die een enkele zonnecel genereert. De uiteindelijke waarde hangt af van de (optionele) kwaliteit van het niveau en van de `OutputPerStack` configuratie.,"Cantitatea de energie generată de o singură celulă solară obișnuită. Valoarea finală depinde de calitatea (opțională) a nivelului și de configurația `OutputPerStack`.","Množstvo energie, ktoré vyprodukuje jeden bežný solárny článok. Konečná hodnota závisí od (voliteľnej) kvality vrstvy a od konfigurácie `OutputPerStack`.","Količina energije, ki jo proizvede navadna posamezna sončna celica. Končna vrednost je odvisna od (neobvezne) kakovosti nivoja in konfiguracije `OutputPerStack`.","Mängden energi som en vanlig solcell genererar. Slutligt värde beror på (valfritt) nivåkvalitet och på konfigurationen `OutputPerStack`."
goPowerPerEngine,UI,Menu,x,Base Watts per diesel engine,"Basis Watt für Motoren","Vatios de base por motor diésel",Watts de base par moteur diesel,Watt di base per motore diesel,"ディーゼルエンジン1台あたりの基本ワット数","Waty bazowe na silnik wysokoprężny",Watts de base por motor diesel,"Базовые ватты на дизельный двигатель","Dizel motor başına Baz Watt","每台柴油机的基本瓦特数","每[台臺檯颱]柴油[机機]的基本瓦特數","Vatios de base por motor diésel","Базови ватове за дизелов двигател","Základní výkony na vznětový motor",Base Watts pr. dieselmotor,"Βάση Watts ανά κινητήρα ντίζελ","Baasvatt ühe diiselmootori kohta",Peruswatit dieselmoottoria kohti,"Bázis watt dízelmotoronként",Watt dasar per mesin diesel,"Bazinė galia vatais vienam dyzeliniam varikliui","Bāzes vati uz dīzeļdzinēju",Basis watt per dieselmotor,"Numărul de wați de bază pentru fiecare motor diesel","Základný výkon vo wattoch na dieselový motor",Osnovni vati na dizelski motor,Bas Watt per dieselmotor
goPowerPerEngineDesc,UI,Menu,x,Amount of power a regular single diesel engine generates. Final value depends on (optional) tier quality and on `OutputPerStack` config.,"Basis Strom-Wert für einen einzelenen regulären Motor. Der finale Wert hängt (optional) auch von der Qualität und von der `OutputPerStack` Konfiguration ab.","Cantidad de potencia que genera un motor diesel normal. El valor final depende de la calidad del nivel (opcional) y de la configuración `OutputPerStack`.","Quantité de puissance générée par un moteur diesel simple ordinaire. La valeur finale dépend de la qualité du niveau (optionnel) et de la configuration `OutputPerStack`.","Quantità di potenza generata da un normale motore diesel singolo. Il valore finale dipende dalla qualità del livello (opzionale) e dalla configurazione `OutputPerStack`.","通常のディーゼルエンジン1基が発生させる電力の量。最終的な値は(オプションの)tier qualityと`OutputPerStack`の設定に依存する。","Ilość mocy, którą wytwarza zwykły pojedynczy silnik diesla. Ostateczna wartość zależy od (opcjonalnej) jakości tieru i od konfiguracji `OutputPerStack`.","Quantidade de energia que um motor diesel comum gera. O valor final depende da qualidade (opcional) dos níveis e da configuração `OutputPerStack`.","Количество энергии, вырабатываемой обычным одиночным дизельным двигателем. Окончательное значение зависит от (опционально) качества яруса и от конфигурации `OutputPerStack`.","Normal tek bir dizel motorun ürettiği güç miktarı. Nihai değer (isteğe bağlı) kademe kalitesine ve `OutputPerStack` yapılandırmasına bağlıdır.","一个普通的单一柴油机所产生的动力量。最终值取决于（可选）层级质量和`OutputPerStack`配置。","一個普通的單一柴油[机機]所[產産]生的動力量。最終值取决于（可選）層級質量和`OutputPerStack`配置。","Cantidad de potencia que genera un motor diesel normal. El valor final depende de la calidad del nivel (opcional) y de la configuración `OutputPerStack`.","Количеството мощност, което генерира един обикновен дизелов двигател. Крайната стойност зависи от (незадължително) качеството на нивата и от конфигурацията `OutputPerStack`.","Množství výkonu, které vyprodukuje běžný jednoduchý vznětový motor. Konečná hodnota závisí na (volitelné) kvalitě úrovně a na konfiguraci `OutputPerStack`.","Den mængde effekt, som en almindelig enkelt dieselmotor genererer. Den endelige værdi afhænger af (valgfri) niveaukvalitet og af konfigurationen `OutputPerStack`.","Ποσότητα ισχύος που παράγει ένας κανονικός απλός κινητήρας ντίζελ. Η τελική τιμή εξαρτάται από την (προαιρετική) ποιότητα βαθμίδας και από τη διαμόρφωση `OutputPerStack`.","Ühe tavalise diiselmootori võimsus. Lõplik väärtus sõltub (valikulisest) kihi kvaliteedist ja konfiguratsioonist `OutputPerStack`.","Tavallisen yksittäisen dieselmoottorin tuottama teho. Lopullinen arvo riippuu (valinnaisesta) tason laadusta ja `OutputPerStack` -asetuksesta.","A normál, egyetlen dízelmotor által termelt teljesítmény mennyisége. A végső érték a (választható) szint minőségétől és az `OutputPerStack` konfigurációtól függ.",Jumlah tenaga yang dihasilkan mesin diesel tunggal biasa. Nilai akhir tergantung pada kualitas tingkat (opsional) dan pada konfigurasi `OutputPerStack`.,"Įprasto vieno dyzelinio variklio generuojamos galios kiekis. Galutinė vertė priklauso nuo (neprivalomos) pakopos kokybės ir `OutputPerStack` konfigūracijos.","Parastā viena dīzeļdzinēja ģenerētās jaudas daudzums. Galīgā vērtība ir atkarīga no (pēc izvēles) līmeņu kvalitātes un `OutputPerStack` konfigurācijas.",Hoeveelheid vermogen die een normale enkele dieselmotor genereert. De uiteindelijke waarde hangt af van de (optionele) niveau-kwaliteit en van de `OutputPerStack` configuratie.,"Cantitatea de putere generată de un singur motor diesel obișnuit. Valoarea finală depinde de calitatea nivelului (opțional) și de configurația `OutputPerStack`.","Množstvo výkonu, ktoré vyprodukuje bežný jednoduchý dieselový motor. Konečná hodnota závisí od (voliteľnej) kvality úrovne a od konfigurácie `OutputPerStack`.","Količina moči, ki jo proizvede običajni enojni dizelski motor. Končna vrednost je odvisna od (neobvezne) kakovosti nivoja in konfiguracije `OutputPerStack`.","Mängden effekt som en vanlig enkel dieselmotor genererar. Slutligt värde beror på (valfritt) nivåkvalitet och på konfigurationen `OutputPerStack`."
goPowerPerBattery,UI,Menu,x,Base Watts per battery,"Basis Watt für Batterien","Vatios de base por batería",Watts de base par batterie,Watt di base per batteria,"電池1本あたりの基本ワット数","Moc bazowa na baterię",Watts de base por bateria,"Базовые ватты на батарею","Akü başına Baz Watt","每个电池的基本瓦特数","每個電池的基本瓦特數","Vatios de base por batería","Базови ватове за батерия","Základní výkony na baterii",Base Watts pr. batteri,"Βάση Watt ανά μπαταρία",Baasvatt aku kohta,Peruswatit akkua kohti,"Bázis watt akkumulátorként",Watt dasar per baterai,"Bazinės vatos vienam akumuliatoriui","Bāzes vati uz akumulatoru",Basis Watts per batterij,"Watt de bază pe baterie","Základné watty na batériu",Osnovni vati na baterijo,Bas Watt per batteri
goPowerPerBatteryDesc,UI,Menu,x,Amount of power a regular single battery generates. Final value depends on (optional) tier quality and on `OutputPerStack` config.,"Basis Strom-Wert für eine einzelene reguläre Battrie. Der finale Wert hängt (optional) auch von der Qualität und von der `OutputPerStack` Konfiguration ab.","Cantidad de energía que genera una sola pila normal. El valor final depende de la calidad del nivel (opcional) y de la configuración `OutputPerStack`.","Quantité d'énergie générée par une seule batterie ordinaire. La valeur finale dépend de la qualité du niveau (optionnel) et de la configuration `OutputPerStack`.","Quantità di energia generata da una normale batteria singola. Il valore finale dipende dalla qualità del livello (opzionale) e dalla configurazione `OutputPerStack`.","通常の単一電池が生成する電力量。最終的な値は(オプションの)ティアの品質と `OutputPerStack` の設定に依存する。","Ilość energii, którą generuje zwykła pojedyncza bateria. Ostateczna wartość zależy od (opcjonalnej) jakości tieru i od konfiguracji `OutPerStack`.","Quantidade de energia que uma bateria comum gera. O valor final depende da qualidade (opcional) dos níveis e da configuração `OutputPerStack`.","Количество энергии, вырабатываемой обычной одиночной батареей. Окончательное значение зависит от (опционально) качества яруса и от конфигурации `OutputPerStack`.","Normal tek bir pilin ürettiği güç miktarı. Nihai değer (isteğe bağlı) katman kalitesine ve `OutputPerStack` yapılandırmasına bağlıdır.","一个普通单体电池产生的电量。最终值取决于（可选）层级质量和`OutputPerStack`配置。","一個普通單[体體]電池[產産]生的電量。最終值取决于（可選）層級質量和`OutputPerStack`配置。","Cantidad de energía que genera una sola pila normal. El valor final depende de la calidad del nivel (opcional) y de la configuración `OutputPerStack`.","Количеството енергия, което генерира една обикновена батерия. Крайната стойност зависи от (незадължително) качеството на нивата и от конфигурацията `OutputPerStack`.","Množství energie, které generuje běžná jednotlivá baterie. Konečná hodnota závisí na (volitelné) kvalitě vrstvy a na konfiguraci `OutputPerStack`.","Mængden af strøm, som et almindeligt enkelt batteri genererer. Den endelige værdi afhænger af (valgfri) niveaukvalitet og af konfigurationen `OutputPerStack`.","Ποσότητα ενέργειας που παράγει μια κανονική μπαταρία. Η τελική τιμή εξαρτάται από την (προαιρετική) ποιότητα της βαθμίδας και από τη ρύθμιση ""OutputPerStack"".","Ühe tavalise aku toodetud energia hulk. Lõplik väärtus sõltub (valikulisest) tasemekvaliteedist ja `OutputPerStack` konfiguratsioonist.","Tavallisen yksittäisen akun tuottama teho. Lopullinen arvo riippuu (valinnaisesta) tason laadusta ja `OutputPerStack` -asetuksista.","Egy normál akkumulátor által termelt energia mennyisége. A végső érték a (választható) szint minőségétől és az `OutputPerStack` konfigurációtól függ.",Jumlah daya yang dihasilkan baterai tunggal biasa. Nilai akhir tergantung pada kualitas tingkat (opsional) dan pada konfigurasi `OutputPerStack`.,"Įprasto vieno akumuliatoriaus generuojamos energijos kiekis. Galutinė vertė priklauso nuo (neprivaloma) pakopos kokybės ir `OutputPerStack` konfigūracijos.","Parastas vienas baterijas ģenerētās enerģijas daudzums. Galīgā vērtība ir atkarīga no (pēc izvēles) līmeņu kvalitātes un `OutputPerStack` konfigurācijas.",Hoeveelheid stroom die een normale enkele batterij genereert. De uiteindelijke waarde hangt af van de (optionele) niveau-kwaliteit en van de `OutputPerStack` configuratie.,"Cantitatea de energie generată de o singură baterie obișnuită. Valoarea finală depinde de calitatea (opțională) a nivelului și de configurația `OutputPerStack`.","Množstvo energie, ktoré generuje bežná batéria. Konečná hodnota závisí od (voliteľnej) kvality vrstvy a od konfigurácie `OutputPerStack`.","Količina energije, ki jo proizvede običajna enojna baterija. Končna vrednost je odvisna od (neobvezne) kakovosti nivoja in konfiguracije `OutputPerStack`.","Mängden ström som ett vanligt enskilt batteri genererar. Slutligt värde beror på (valfritt) nivåkvalitet och på konfigurationen `OutputPerStack`."
goBatteryChargePercentFull,UI,Menu,x,Charge factor when full,Lade-Faktor wenn Voll,"Factor de carga cuando está lleno","Facteur de charge à plein",Fattore di carica a pieno regime,"満充電時の充電率","Współczynnik naładowania po napełnieniu",Fator de carga quando cheio,"Коэффициент заряда при полном заполнении","Dolu olduğunda şarj faktörü","充满时的充电系数","充滿時的充電[系係繫]數","Factor de carga cuando está lleno","Коефициент на зареждане при пълно зареждане","Faktor nabíjení při plném nabití","Opladningsfaktor, når den er fuld","Συντελεστής φόρτισης όταν είναι πλήρης","Laadimistegur täiskoormuse korral","Latauskerroin täyteen ladattuna","Töltési tényező, ha tele van",Faktor biaya saat penuh,"Įkrovos koeficientas, kai pilna","Uzlādes koeficients, kad ir pilns",Laadfactor bij volle tank,"Factorul de încărcare când este plin","Faktor nabíjania pri plnom stave",Faktor polnjenja pri polni obremenitvi,"Laddningsfaktor när den är full"
goBatteryChargePercentFullDesc,UI,Menu,x,Nearly full batteries charge slower than nearly empty ones.,Fast volle Batterien laden langsamer als fast leere.,"Las baterías casi llenas se cargan más lentamente que las casi vacías.",Les batteries presque pleines se chargent plus lentement que les batteries presque vides.,"Le batterie quasi piene si caricano più lentamente di quelle quasi vuote.","満タンに近い電池は、空に近い電池より充電速度が遅い。","Prawie pełne akumulatory ładują się wolniej niż prawie puste.",As baterias quase cheias carregam mais lentamente do que as quase vazias.,"Почти полные батареи заряжаются медленнее, чем почти пустые.","Neredeyse dolu piller, neredeyse boş olanlara göre daha yavaş şarj olur.","接近满的电池比接近空的电池充电要慢。","接近滿的電池比接近空的電池充電要慢。","Las baterías casi llenas se cargan más lentamente que las casi vacías.","Почти пълните батерии се зареждат по-бавно от почти празните.","Téměř plné baterie se nabíjejí pomaleji než téměř prázdné.","Næsten fyldte batterier oplades langsommere end næsten tomme batterier.","Οι σχεδόν γεμάτες μπαταρίες φορτίζουν πιο αργά από τις σχεδόν άδειες.","Peaaegu täis akud laadivad aeglasemalt kui peaaegu tühjad akud.","Lähes täydet akut latautuvat hitaammin kuin lähes tyhjät.","A majdnem teli akkumulátorok lassabban töltődnek, mint a majdnem üresek.",Baterai yang hampir penuh mengisi daya lebih lambat daripada baterai yang hampir kosong.,"Beveik pilnos baterijos įkraunamos lėčiau nei beveik tuščios.","Gandrīz pilnas baterijas uzlādējas lēnāk nekā gandrīz tukšas.",Bijna volle batterijen worden langzamer opgeladen dan bijna lege.,"Bateriile aproape pline se încarcă mai lent decât cele aproape goale.","Takmer plné batérie sa nabíjajú pomalšie ako takmer prázdne.","Skoraj polne baterije se polnijo počasneje kot skoraj prazne.","Nästan fulla batterier laddas långsammare än nästan tomma."
goBatteryChargePercentEmpty,UI,Menu,x,Charge factor when empty,Lade-Faktor wenn Leer,"Factor de carga en vacío","Facteur de charge à vide",Fattore di carica a vuoto,"空車時充電率","Współczynnik naładowania przy pustej przestrzeni",Fator de carga quando vazio,"Коэффициент зарядки в пустом состоянии","Boşken şarj faktörü","空时的充电系数","空時的充電[系係繫]數","Factor de carga en vacío","Фактор на зареждане при празен автомобил","Faktor nabití naprázdno",Ladningsfaktor ved tom tilstand,"Συντελεστής φόρτισης όταν είναι άδειο","Laadimistegur tühjalt","Latauskerroin tyhjänä","Töltési tényező üresen",Faktor biaya saat kosong,"Įkrovos koeficientas, kai tuščia","Uzlādes koeficients tukšā stāvoklī",Laadfactor in lege toestand,"Factor de încărcare la gol","Faktor nabitia pri prázdnom stave","Faktor polnjenja, ko je prazen","Laddningsfaktor vid tomgång"
goBatteryChargePercentEmptyDesc,UI,Menu,x,Nearly empty batteries charge faster than nearly full ones.,Fast leere Batterien laden schneller als fast volle.,"Las baterías casi vacías se cargan más rápido que las casi llenas.",Les piles presque vides se chargent plus rapidement que les piles presque pleines.,"Le batterie quasi vuote si caricano più velocemente di quelle quasi piene.","ほぼ空の電池は、ほぼ満タンの電池よりも早く充電されます。","Prawie puste baterie ładują się szybciej niż prawie pełne.","As baterias quase vazias carregam mais rápido do que as quase cheias.","Почти пустые батареи заряжаются быстрее, чем почти полные.","Neredeyse boş piller, neredeyse dolu olanlardan daha hızlı şarj olur.","接近空的电池比接近满的电池充电快。","接近空的電池比接近滿的電池充電快。","Las baterías casi vacías se cargan más rápido que las casi llenas.","Почти празните батерии се зареждат по-бързо от почти пълните.","Téměř prázdné baterie se nabíjejí rychleji než téměř plné.","Næsten tomme batterier oplades hurtigere end næsten fyldte batterier.","Οι σχεδόν άδειες μπαταρίες φορτίζουν ταχύτερα από τις σχεδόν γεμάτες.","Peaaegu tühjad akud laadivad kiiremini kui peaaegu täis akud.","Lähes tyhjät akut latautuvat nopeammin kuin lähes täydet.","A majdnem üres akkumulátorok gyorsabban töltődnek, mint a majdnem teli.",Baterai yang hampir kosong mengisi daya lebih cepat daripada baterai yang hampir penuh.,"Beveik tušti akumuliatoriai įkraunami greičiau nei beveik pilni.","Gandrīz tukšas baterijas uzlādējas ātrāk nekā gandrīz pilnas.",Bijna lege batterijen worden sneller opgeladen dan bijna volle.,"Bateriile aproape goale se încarcă mai repede decât cele aproape pline.","Takmer prázdne batérie sa nabíjajú rýchlejšie ako takmer plné.",Skoraj prazne baterije se polnijo hitreje kot skoraj polne.,"Nästan tomma batterier laddas snabbare än nästan fulla."
goPowerFormat,UI,Menu,x,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w
goPowerFormats,UI,Menu,x,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w
goPercentFormat,UI,Menu,x,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%
goPercentFormats,UI,Menu,x,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%
xuiGameSettingsPower,UI,Menu,,Power,Strom,Potencia,Puissance,Potenza,"パワー",Power,Energia,"Мощность","Güç","权力","權力",Potencia,"Захранване",Power,"Strøm","Ισχύς","Võimsus",Teho,"Teljesítmény",Kekuasaan,Maitinimas,Power,Vermogen,Putere,"Napájanie",Napajanje,Effekt
xuiCharge,UI,Menu,,Charge,Laden,Carga,Charge,Carica,"チャージ","Opłata",Cobrar,"Зарядка","Ücretlendirme","收费","收費",Carga,"Зареждане","Nabíjení","Opkrævning","Χρέωση",Laadimine,Lataus,"Töltés",Biaya,Mokestis,"Uzlāde",Laad,"Încărcare","Nabíjanie","Zaračunavanje",Ladda
xuiSupplied,UI,Menu,,Consumer,Verbrauch,Consumidor,Consommateur,Consumatore,"コンシューマー",Konsument,Consumidor,"Потребитель","Tüketici","消费者","消費者",Consumidor,"Потребители","Spotřebitel",Forbruger,"Καταναλωτής",Tarbija,Kuluttaja,"Fogyasztó",Konsumen,Vartotojai,"Patērētāji",Consument,Consumator,"Spotrebiteľ","Potrošniki",Konsument
xuiCharged,UI,Menu,,Charged,Geladen,Cargado,"Chargé",Addebitato,"有料","Naładowany",Carregado,"Зарядка","Ücretli","收费","收費",Cargado,"Заредени",Nabito,Opladet,"Φορτισμένο",Laetud,Ladattu,"Feltöltve",Dibebankan,"Įkrautas","Uzlādēts",Opgeladen,"Încărcat","Nabité",Obremenjeni,Laddad
xuiLightLevel,UI,Menu,,Light,Licht,Luz,"Lumière",Luce,"光","Światło",Luz,"Свет","Işık","亮度","亮度",Luz,"Светлина","Světlo",Lys,"Φως",Valgus,Valo,"Fény",Cahaya,"Šviesa",Gaisma,Licht,"Lumină",Svetlo,Svetloba,Ljus
xuiWindLevel,UI,Menu,,Wind,Wind,Viento,Vent,Vento,"風",Wiatr,Vento,"Ветер","Rüzgar","风","風",Viento,"Вятър","Vítr",Vind,"Άνεμος",Tuul,Tuuli,"Szél",Angin,"Vėjas","Vējš",Wind,"Vânt",Vietor,Veter,Vind
xuiFlow,UI,Menu,,Flow,Netz,Flujo,"Débit",Flusso,"フロー","Przepływ",Fluxo,"Поток","Akış","流程","流程",Flujo,"Поток","Průtok",Flow,"Ροή",Flow,Virtaus,Flow,Mengalir,Srautas,"Plūsma",Stroom,Flux,Prietok,Pretok,"Flöde"
xuiOutput,UI,Menu,,Output,Produktion,Salida,Sortie,Uscita,"出力","Wyjście","Saída","Выход","Çıktı","输出","輸[出齣]",Salida,"Изход","Výstup",Udgang,"Έξοδος","Väljund","Lähtö",Kimenet,Keluaran,"Išėjimas",Izvades,Uitgang,"Ieșire","Výstup",Izhod,"Utgång"
xuiChargeTooltip,UI,Menu,,Charging power going into this battery bank.,Lade-Strom welcher in die Batterien fliesst.,"La energía de carga va a este banco de baterías.",Le courant de charge va dans ce banc de batteries.,"L'energia di carica entra in questo banco di batterie.","このバッテリーバンクに入る充電電力。","Moc ładowania idąca do tego banku akumulatorów.",Carregando energia indo para este banco de baterias.,"Мощность зарядки, поступающая в этот аккумуляторный банк.","Şarj gücü bu akü bankasına gidiyor.","充电电源进入这个电池组。","充電電源進入這個電池組。","La energía de carga va a este banco de baterías.","Зареждаща мощност, която се подава към тази акумулаторна батерия.","Nabíjecí energie přicházející do této bateriové banky.","Opladningsstrøm til denne batteribank.","Ισχύς φόρτισης που εισέρχεται σε αυτή την τράπεζα μπαταριών.","Sellesse akupanka minev laadimisvõimsus.","Tähän akkupankkiin menevä latausvirta.","A töltési energia ebbe az akkumulátorbankba kerül.",Daya pengisian daya masuk ke bank baterai ini.,"Į šį akumuliatorių banką tiekiama įkrovimo energija.","Uzlādes jauda, kas nonāk šajā akumulatoru bankā.",Laadstroom gaat naar deze accubank.,"Puterea de încărcare care intră în acest acumulator.","Nabíjací výkon prichádzajúci do tejto batériovej banky.","Polnilna moč, ki se dovaja v to baterijsko banko.","Laddningsströmmen går in i denna batteribank."
xuiLightLevelTooltip,UI,Menu,,Current light level. Will be highest at noon and zero at night.,Aktuelle einfallendes Licht. Maximale produktion am Tag und keine in der Nacht.,"Nivel de luz actual. Será el más alto al mediodía y el cero por la noche.","Niveau de luminosité actuel. Sera le plus élevé à midi et nul la nuit.","Livello di luce attuale. Sarà massimo a mezzogiorno e nullo di notte.","現在の光量。正午に最も高く、夜間はゼロになる。","Aktualne natężenie światła. Najwyższy będzie w południe, a zerowy w nocy.","Nível atual de luz. Será mais alto ao meio-dia e zero à noite.","Текущий уровень освещенности. Будет максимальным в полдень и нулевым ночью.","Mevcut ışık seviyesi. Öğlen en yüksek ve gece sıfır olacaktır.","目前的光线水平。将在中午时分达到最高，夜间为零。","目前的光綫水平。將在中午時分達到最高，夜間[為爲]零。","Nivel de luz actual. Será el más alto al mediodía y el cero por la noche.","Текущо ниво на осветеност. Ще бъде най-високо по обяд и нулево през нощта.","Aktuální úroveň osvětlení. V poledne bude nejvyšší a v noci nulová.","Nuværende lysniveau. Er højest ved middagstid og nul om natten.","Τρέχον επίπεδο φωτισμού. Θα είναι το υψηλότερο το μεσημέρι και το μηδέν τη νύχτα.","Praegune valgustase. On kõige kõrgem keskpäeval ja null öösel.","Nykyinen valaistustaso. Suurin keskipäivällä ja nolla yöllä.","Jelenlegi fényerősség. Délben lesz a legmagasabb, éjszaka pedig nulla.",Tingkat cahaya saat ini. Akan tertinggi pada siang hari dan nol pada malam hari.,"Dabartinis apšvietimo lygis. Didžiausias bus vidurdienį, o naktį - nulinis.","Pašreizējais apgaismojuma līmenis. Lielākais būs pusdienlaikā un nulle naktī.","Huidig lichtniveau. Zal 's middags het hoogst zijn en 's nachts nul.","Nivelul actual de lumină. Va fi maxim la prânz și zero noaptea.","Aktuálna úroveň osvetlenia. Najvyššia bude na poludnie a nulová v noci.","Trenutna raven svetlobe. Najvišja bo opoldne in ničelna ponoči.","Aktuell ljusnivå. Den är högst vid middagstid och noll på natten."
xuiWindLevelTooltip,UI,Menu,,Current wind level. Will vary during the day and night.,"Aktueller gemessener Wind. Variiert über den Tag und über die Nacht.","Nivel de viento actual. Variará durante el día y la noche.","Niveau actuel du vent. Varie au cours de la journée et de la nuit.",Livello attuale del vento. Varia durante il giorno e la notte.,"現在の風量です。日中と夜間で変化します。","Aktualny poziom wiatru. Będzie się zmieniać w ciągu dnia i nocy.","Nível de vento atual. Vai variar durante o dia e durante a noite.","Текущий уровень ветра. Будет меняться в течение дня и ночи.","Mevcut rüzgar seviyesi. Gündüz ve gece boyunca değişecektir.","目前的风力水平。将在白天和夜间变化。","目前的風力水平。將在白天和夜間變化。","Nivel de viento actual. Variará durante el día y la noche.","Текущо ниво на вятъра. Променя се през деня и нощта.","Aktuální úroveň větru. Bude se měnit během dne i noci.","Nuværende vindniveau. Vil variere i løbet af dagen og natten.","Τρέχον επίπεδο ανέμου. Θα μεταβάλλεται κατά τη διάρκεια της ημέρας και της νύχτας.","Praegune tuuletase. Muutub päeva ja öö jooksul.","Nykyinen tuulitaso. Vaihtelee päivän ja yön aikana.","Jelenlegi szélszint. Napközben és éjszaka változik.",Tingkat angin saat ini. Akan bervariasi pada siang dan malam hari.,"Dabartinis vėjo lygis. Keičiasi dienos ir nakties metu.","Pašreizējais vēja līmenis. Dienas un nakts laikā mainīsies.","Huidige windniveau. Zal variëren gedurende de dag en de nacht.","Nivelul actual al vântului. Va varia în timpul zilei și al nopții.","Aktuálna úroveň vetra. Bude sa meniť počas dňa a noci.","Trenutna stopnja vetra. Spreminja se podnevi in ponoči.","Nuvarande vindnivå. Kommer att variera under dagen och natten."
xuiConsumerTooltip,UI,Menu,,Grid-wide supply/demand of consumer items.,"Angebot/Bedarf Netzweit für Verbaucher.","Oferta/demanda de artículos de consumo en toda la red.","Offre et demande de biens de consommation à l'échelle du réseau.",Domanda e offerta di beni di consumo a livello di rete.,"グリッド全体の消費財の需給。","Podaż/popyt na artykuły konsumpcyjne w całej sieci.",Fornecimento/demanda de artigos de consumo em toda a rede.,"Спрос и предложение потребительских товаров в масштабах всей сети.","Şebeke çapında tüketici ürünleri arzı/talebi.","全网消费项目的供应/需求。","全[网網]消費項目的供應/需求。","Oferta/demanda de artículos de consumo en toda la red.","предлагане/търсене на потребителски стоки в цялата мрежа.","Nabídka/poptávka spotřebního zboží v celé síti.","Udbud/efterspørgsel af forbrugsgoder i hele nettet.","Προσφορά/ζήτηση καταναλωτικών ειδών σε όλο το δίκτυο.","Tarbekaupade pakkumine/nõudlus kogu võrgus.","Koko verkon laajuinen kulutushyödykkeiden tarjonta/kysyntä.","A fogyasztási cikkek egész hálózatra kiterjedő kínálata/kereslete.",Pasokan/permintaan barang konsumen di seluruh jaringan.,"Vartojimo prekių pasiūla ir (arba) paklausa visame tinkle.","patēriņa preču piedāvājums/pieprasījums visā tīklā.",Vraag/aanbod van consumptiegoederen op het hele net.,"Cererea/oferta de bunuri de consum la nivelul întregii rețele.","Ponuka/popyt spotrebného tovaru v celej sieti.","Ponudba/povpraševanje po potrošniških predmetih v celotnem omrežju.","Utbud/efterfrågan av konsumtionsvaror i hela nätet."
xuiChargingTooltip,UI,Menu,,Grid-wide charging supply/demand (batteries).,"Angebot/Bedarf Netzweit für Batterien.","Oferta/demanda de carga en toda la red (baterías).","Offre/demande de charge à l'échelle du réseau (batteries).",Domanda e offerta di ricarica a livello di rete (batterie).,"グリッド全体の充電需給（バッテリー）。","Zasilanie/zapotrzebowanie na ładowanie w całej sieci (akumulatory).",Fornecimento/demanda de carga (baterias) em toda a rede.,"Подача/потребление заряда в масштабах всей сети (батареи).","Şebeke çapında şarj arzı/talebi (bataryalar).","全网的充电供应/需求（电池）。","全[网網]的充電供應/需求（電池）。","Oferta/demanda de carga en toda la red (baterías).","Доставка/търсене на зареждане в цялата мрежа (батерии).","Nabíjení v rámci celé sítě (baterie).","Udbud/efterspørgsel af opladning i hele nettet (batterier).","Παροχή/ζήτηση φόρτισης σε όλο το δίκτυο (μπαταρίες).","Kogu võrku hõlmav laadimise pakkumine/nõudlus (akud).","Koko verkon laajuinen latauksen tarjonta/ kysyntä (akut).","Hálózati szintű töltési kínálat/igény (akkumulátorok).",Pasokan/permintaan pengisian daya di seluruh jaringan (baterai).,"Viso tinklo įkrovimo pasiūla ir paklausa (akumuliatoriai).","tīkla mēroga uzlādes piedāvājums/pieprasījums (baterijas).",Netbreed opladen vraag/aanbod (batterijen).,"Cererea/ oferta de încărcare la nivelul întregii rețele (baterii).","Ponuka/potreba nabíjania v celej sieti (batérie).","Ponudba/zahteva po polnjenju v celotnem omrežju (baterije).","Utbud och efterfrågan på laddning i hela nätet (batterier)."
xuiOutputTooltip,UI,Menu,,"Power production is impaired with empty batteries or when solar panels don't get any light during the night.",Stromproduktion ist vermindert wenn einzelne Batterien leer sind oder Solarzellen nicht genug Licht bekommen.,"La producción de energía se ve afectada cuando las baterías están vacías o cuando los paneles solares no reciben luz durante la noche.","La production d'électricité est réduite lorsque les batteries sont vides ou lorsque les panneaux solaires ne reçoivent pas de lumière pendant la nuit.","La produzione di energia è compromessa quando le batterie sono vuote o quando i pannelli solari non ricevono luce durante la notte.","電池が空っぽのときや、夜間にソーラーパネルに光が当たらないときは、発電量が低下します。","Produkcja energii jest zakłócona przy pustych akumulatorach lub gdy panele słoneczne nie otrzymują światła w nocy.","A produção de energia é prejudicada com baterias vazias ou quando os painéis solares não recebem nenhuma luz durante a noite.","Производство электроэнергии снижается при разряженных батареях или когда солнечные панели не получают света в течение ночи.","Aküler boşken veya güneş panelleri gece boyunca hiç ışık almadığında güç üretimi bozulur.","在空电池或太阳能电池板在夜间没有得到任何光亮时，发电量会受到影响。","在空電池或太陽能電池[板闆]在夜間没有得到任何光亮時，[發髮]電量會受到影響。","La producción de energía se ve afectada cuando las baterías están vacías o cuando los paneles solares no reciben luz durante la noche.","Производството на електроенергия се нарушава при празни батерии или когато слънчевите панели не получават никаква светлина през нощта.","Výroba energie se zhoršuje, když jsou baterie vybité nebo když solární panely v noci nesvítí.","Strømproduktionen er nedsat med tomme batterier, eller når solpanelerne ikke får lys i løbet af natten.","Η παραγωγή ενέργειας μειώνεται με άδειες μπαταρίες ή όταν οι ηλιακοί συλλέκτες δεν έχουν καθόλου φως κατά τη διάρκεια της νύχτας.","Energiatootmine väheneb, kui akud on tühjad või kui päikesepaneelid ei saa öösel valgust.","Energiantuotanto heikkenee, kun akut ovat tyhjiä tai kun aurinkopaneelit eivät saa valoa yöllä.","Az energiatermelés csökken, ha az akkumulátorok üresek, vagy ha a napelemek nem kapnak fényt az éjszaka folyamán.",Produksi daya terganggu dengan baterai kosong atau ketika panel surya tidak mendapatkan cahaya apa pun pada malam hari.,"Energijos gamyba sutrinka, kai akumuliatoriai ištuštėja arba kai saulės kolektoriai naktį negauna šviesos.","Ja akumulatori ir iztukšoti vai saules paneļi naktī nesaņem gaismu, enerģijas ražošana ir traucēta.","De stroomproductie wordt beperkt wanneer de batterijen leeg zijn of wanneer de zonnepanelen 's nachts geen licht krijgen.","Producția de energie este afectată în cazul în care bateriile sunt goale sau când panourile solare nu primesc lumină în timpul nopții.","Výroba energie sa zhoršuje pri vybitých batériách alebo keď solárne panely nedostávajú počas noci žiadne svetlo.","Proizvodnja električne energije je motena, če so baterije prazne ali če sončne celice ponoči ne dobijo nobene svetlobe.","Energiproduktionen försämras när batterierna är tomma eller när solpanelerna inte får något ljus under natten."
xuiPowerTooltip,UI,Menu,,Yellow is for consumers and green for charging.,"Gelb steht für Verbraucher und grün für Laden.",El amarillo es para los consumidores y el verde para la carga.,"Le jaune est destiné aux consommateurs et le vert à la recharge.","Il giallo è per i consumatori e il verde per la ricarica.","黄色はコンシューマー用、緑は充電用です。","Żółty jest dla konsumentów, a zielony dla ładowania.","Amarelo é para consumidores e verde para cobrança.","Желтый - для потребителей, зеленый - для зарядки.","Sarı tüketiciler için, yeşil ise şarj içindir.","黄色用于消费者，绿色用于充电。","黄色用于消費者，緑色用于充電。",El amarillo es para los consumidores y el verde para la carga.,"Жълтият цвят е за потребители, а зеленият - за зареждане.","Žlutá barva je určena pro spotřebitele a zelená pro nabíjení.","Gul er til forbrugere og grøn til opladning.","Το κίτρινο είναι για τους καταναλωτές και το πράσινο για τη φόρτιση.",Kollane on tarbijate jaoks ja roheline laadimiseks.,"Keltainen on kuluttajia varten ja vihreä latausta varten.","A sárga a fogyasztóknak, a zöld pedig a töltésnek.",Kuning untuk konsumen dan hijau untuk pengisian daya.,"Geltona spalva skirta vartotojams, o žalia - įkrovimui.","Dzeltenais ir paredzēts patērētājiem, bet zaļais - uzlādei.",Geel is voor consumenten en groen voor opladen.,"Galben este pentru consumatori, iar verde pentru încărcare.","Žltá farba je určená pre spotrebiteľov a zelená pre nabíjanie.","Rumena barva je namenjena potrošnikom, zelena pa polnjenju.","Gult är för konsumenter och grönt för laddning."
xuiGridFlowTooltip,UI,Menu,,Overall power flowing through this node.,Gesammter lokaler Stromdurchfluss.,"Potencia total que fluye a través de este nodo.",Puissance globale passant par ce noeud.,Potenza complessiva che passa attraverso questo nodo.,"このノードを流れる総合的な電力。","Całkowita moc przepływająca przez ten węzeł.","Potência total que flui através deste nó.","Общая мощность, протекающая через данный узел.","Bu düğüm üzerinden akan toplam güç.","流经该节点的总功率。","流經該節點的總功率。","Potencia total que fluye a través de este nodo.","Обща мощност, преминаваща през този възел.","Celkový výkon protékající tímto uzlem.","Samlet effekt, der strømmer gennem dette knudepunkt.","Συνολική ισχύς που ρέει μέσω αυτού του κόμβου.","Üldine võimsus, mis voolab läbi selle sõlme.","Tämän solmun kautta kulkeva kokonaisteho.","A csomóponton átfolyó teljes teljesítmény.",Daya keseluruhan yang mengalir melalui simpul ini.,"Bendra per šį mazgą tekanti galia.","Kopējā jauda, kas plūst caur šo mezglu.",Totaal vermogen dat door dit knooppunt stroomt.,"Puterea totală care circulă prin acest nod.","Celkový výkon prúdiaci cez tento uzol.","Skupna moč, ki teče skozi to vozlišče.","Total effekt som flödar genom denna nod."
xuiChargeFrom,UI,Menu,,Charging from,Lade von,Carga de,"Chargement à partir de",Ricarica da,"からの充電","Ładowanie z","Cobrança a partir de","Зарядка от","Şuradan şarj ediliyor","从以下方面进行充电","從以下方[面麵]進行充電",Carga de,"Зареждане от","Nabíjení z",Opladning fra,"Φόρτιση από",Laadimine alates,Lataus,"Töltés a",Pengisian dari,"Įkrovimas iš","Uzlāde no",Opladen van,"Încărcare de la","Nabíjanie z",Polnjenje iz,"Laddning från"
xuiChargeFromSolarTooltip,UI,Menu,,Allow charging from renewable energy,Lade von erneuerbaren Energien,"Permitir la recarga con energías renovables","Permettre la recharge à partir d'énergies renouvelables",Consentire la ricarica da energia rinnovabile,"再生可能エネルギーからの充電を可能にする","Umożliwienie ładowania z energii odnawialnej","Permitir a cobrança a partir de energia renovável","Разрешить зарядку от возобновляемых источников энергии","Yenilenebilir enerjiden şarj edilmesine izin verin","允许用可再生能源充电","允許用可再生能源充電","Permitir la recarga con energías renovables","Разрешаване на зареждането с енергия от възобновяеми източници","Umožnit nabíjení z obnovitelných zdrojů energie",Tillad opladning fra vedvarende energi,"Να επιτρέπεται η φόρτιση από ανανεώσιμες πηγές ενέργειας",Lubada laadimist taastuvenergiast,Sallia lataaminen uusiutuvalla energialla,"A megújuló energiából történő töltés lehetővé tétele",Memungkinkan pengisian daya dari energi terbarukan,"Leidimas įkrauti iš atsinaujinančiosios energijos","Atļaut uzlādi no atjaunojamiem energoresursiem",opladen met hernieuwbare energie mogelijk maken,"Să permită încărcarea din energie regenerabilă","Umožniť nabíjanie z obnoviteľných zdrojov energie","Omogočanje polnjenja iz obnovljivih virov energije","Tillåta laddning från förnybar energi"
xuiChargeFromFuelTooltip,UI,Menu,,Allow charging from fueled generators,Lade von Treibstoff-Generatoren,Permitir la carga de generadores de combustible,"Permettre la recharge à partir de générateurs alimentés en carburant",Consentire la ricarica da generatori alimentati,"燃料付き発電機からの充電を可能にする","Umożliwienie ładowania z generatorów zasilanych paliwem","Permitir a cobrança a partir de geradores alimentados por combustível","Разрешить зарядку от генераторов, работающих на топливе","Yakıtlı jeneratörlerden şarj edilmesine izin verin","允许用燃料发电机充电","允許用燃料[發髮]電[机機]充電",Permitir la carga de generadores de combustible,"Разрешаване на зареждане от генератори, захранвани с гориво","Umožnit nabíjení z generátorů s palivem","Tillad opladning fra brændstofdrevne generatorer","Να επιτρέπεται η φόρτιση από γεννήτριες με καύσιμα","Lubada laadimist kütusegeneraatoritest","Sallia lataus polttoainelähteillä toimivista generaattoreista","Engedélyezze a töltést üzemanyaggal működő generátorokról",Memungkinkan pengisian daya dari generator berbahan bakar,"Leidimas įkrauti iš degalais varomų generatorių","Ļauj uzlādi no ģeneratoriem, kas darbojas ar degvielu",Opladen met brandstof uit generatoren toestaan,"Să permită încărcarea de la generatoare alimentate cu combustibil","Umožniť nabíjanie z palivových generátorov","Omogočanje polnjenja iz generatorjev z gorivom","Tillåta laddning från drivna generatorer."
xuiChargeFromBatteryTooltip,UI,Menu,,Allow charging from other battery banks,Lade von anderen Batterien,"Permitir la carga desde otros bancos de baterías","Permettre la charge à partir d'autres banques de batteries",Consente la ricarica da altri banchi di batterie,"他のバッテリーバンクからの充電を可能にする","Umożliwienie ładowania z innych banków akumulatorów",Permitir a carga de outros bancos de baterias,"Разрешить зарядку от других аккумуляторных батарей","Diğer batarya bankalarından şarj edilmesine izin verin","允许从其他电池组充电","允許從其他電池組充電","Permitir la carga desde otros bancos de baterías","Позволява зареждане от други акумулаторни батерии","Umožňuje nabíjení z jiných baterií",Tillader opladning fra andre batteribanker,"Επιτρέπει τη φόρτιση από άλλες συστοιχίες μπαταριών","Võimaldab laadimist teistest akupankadest",Salli lataus muista akkupankeista,"Lehetővé teszi a töltést más akkumulátortelepekről",Memungkinkan pengisian daya dari bank baterai lain,"Leidimas įkrauti iš kitų akumuliatorių baterijų","Ļauj uzlādi no citām akumulatoru bankām",Opladen vanuit andere accubanken mogelijk maken,"Permite încărcarea de la alte baterii","Umožňuje nabíjanie z iných batérií","Omogočanje polnjenja iz drugih baterij","Tillåta laddning från andra batteribanker"
xuiGridStatsTitle,UI,Menu,,Grid stats,Netzstatus,"Estadísticas de la red",Statistiques de la grille,Statistiche della griglia,"グリッド統計",Statystyki siatki,"Estatísticas da grade","Статистика по сетке",Izgara istatistikleri,"网格统计","[网網]格統計","Estadísticas de la red","Статистика на мрежата","Statistiky mřížky","Statistik på nettet","Στατιστικά πλέγματος",Ruudustiku statistika,Ruututilastot,"Rácsstatisztikák",Statistik kisi-kisi,Tinklelio statistika,"Tīkla statistika",Rooster statistieken,"Statistici de grilă","Štatistiky siete","Mrežne statistike","Statistik för rutnätet"
windmill,UI,Menu,,Windmill,"Windmühle",Molino de viento,"Moulin à vent",Mulino a vento,"風車",Wiatrak,Moinho de vento,"Ветряная мельница","Yel Değirmeni","风车","風車",Molino de viento,"Вятърна мелница","Větrný mlýn","Vindmølle","Ανεμόμυλος",Tuuleveski,Tuulimylly,"Szélmalom",Kincir Angin,"Vėjo malūnas","Vējdzirnavas",Windmolen,"Moara de vânt","Veterný mlyn",Vetrnica,"Väderkvarn"
xuiPowerGeneratorHover,UI,Menu,,Generating {0}w/{1}w. {2}.,Produziert {0}w/{1}w. {2}.,Generando {0}w/{1}w. {2}.,"Génération de {0}w/{1}w. {2}.",Generare {0}w/{1}w. {2}.,{0}w/{1}wを生成する。{2}.",Generowanie {0}w/{1}w. {2}.,Gerando {0}w/{1}w. {2}.,"Генерация {0}w/{1}w. {2}.",{0}w/{1}w üretiliyor. {2}.","产生{0}w/{1}w。{2}.","[產産]生{0}w/{1}w。{2}.",Generando {0}w/{1}w. {2}.,"Генериране на {0}w/{1}w. {2}.","Generování {0}w/{1}w. {2}.",Generering af {0}w/{1}w. {2}.,"Παραγωγή {0}w/{1}w. {2}.",{0}w/{1}w genereerimine. {2}.,{0}w/{1}w:n tuottaminen. {2}.,"{0}w/{1}w generálása. {2}.",Menghasilkan {0}w/{1}w. {2}.,Generuoti {0}w/{1}w. {2}.,"{0}w/{1}w ģenerēšana. {2}.",Het genereren van {0}w/{1}w. {2}.,Generarea {0}w/{1}w. {2}.,Generovanie {0}w/{1}w. {2}.,Ustvarjanje {0}w/{1}w. {2}.,Generering av {0}w/{1}w. {2}.
xuiPowerSolarHover,UI,Menu,,Generating {0}w/{1}w ({2:0}% light). {3}.,Produziert {0}w/{1}w ({2:0}% Licht). {3}.,Generando {0}w/{1}w ({2:0}% de luz). {3}.,"Génération de 0w/{1}w ({2:0}% de lumière). {3}.",Generazione di {0}w/{1}w ({2:0}% di luce). {3}.,{0}w/{1}w（{2:0}%の光）を発生させる。{3}.","Generowanie {0}w/{1}w ({2:0}% światła). {3}.",Gerando {0}w/{1}w ({2:0}% luz). {3}.,"Генерирование {0}w/{1}w ({2:0}% света). {3}.",{0}w/{1}w ({2:0}% ışık) üretiyor. {3}.","产生{0}w/{1}w（{2{0}%的光）。{3}.","[產産]生{0}w/{1}w（{2{0}%的光）。{3}.",Generando {0}w/{1}w ({2:0}% de luz). {3}.,"Генериране на {0}w/{1}w ({2:0}% светлина). {3}.","Generování {0}w/{1}w ({2:0}% světla). {3}.",Generering af {0}w/{1}w ({2:0}% lys). {3}.,"Παραγωγή {0}w/{1}w ({2:0}% φως). {3}.",Genereerib {0}w/{1}w ({2:0}% valgust). {3}.,Tuottaa {0}w/{1}w ({2:0}% valoa). {3}.,"{0}w/{1}w ({2:0}% fény) előállítása. {3}.",Menghasilkan {0}w/{1}w ({2:0}% cahaya). {3}.,"Generuoja {0}w/{1}w ({2:0}% šviesos). {3}.","Ģenerē {0}w/{1}w ({2:0}% gaismas). {3}.",{0}w/{1}w ({2:0}% licht). {3}.,"Generând {0}w/{1}w ({2:0}% lumină). {3}.",Generovanie {0}w/{1}w ({2:0}% svetla). {3}.,Ustvarja {0}w/{1}w ({2:0}% svetlobe). {3}.,Genererar {0}w/{1}w ({2:0}% ljus). {3}.
xuiPowerWindHover,UI,Menu,,Generating {0}w/{1}w ({2:0}% wind). {3}.,Produziert {0}w/{1}w ({2:0}% Wind). {3}.,Generando {0}w/{1}w ({2:0}% de viento). {3}.,"Générant {0}w/{1}w ({2:0}% de vent). {3}.",Generazione di {0}w/{1}w ({2:0}% di vento). {3}.,{0}w/{1}w（{2:0}%の風）を発生させる。{3}.",Generowanie {0}w/{1}w ({2:0}% wiatru). {3}.,Gerando {0}w/{1}w ({2:0}% de vento). {3}.,"Генерирует {0}w/{1}w ({2:0}% ветра). {3}.",{0}w/{1}w ({2:0}% rüzgar) üretiyor. {3}.","产生{0}w/{1}w（{2{0}%的风）。{3}.","[產産]生{0}w/{1}w（{2{0}%的風）。{3}.",Generando {0}w/{1}w ({2:0}% de viento). {3}.,"Генерира {0}w/{1}w ({2:0}% вятър). {3}.","Generování {0}w/{1}w ({2:0}% vítr). {3}.",Genererer {0}w/{1}w ({2:0}% vind). {3}.,"Παραγωγή {0}w/{1}w ({2:0}% άνεμος). {3}.",Toodab {0}w/{1}w ({2:0}% tuulest). {3}.,Tuottaa {0}w/{1}w ({2:0}% tuulta). {3}.,"{0}w/{1}w ({2:0}% szél). {3}.",Menghasilkan {0}w/{1}w ({2:0}% angin). {3}.,"Generuoja {0}w/{1}w ({2:0}% vėjo). {3}.","Ģenerē {0}w/{1}w ({2:0}% vēja). {3}.",{0}w/{1}w opwekken ({2:0}% wind). {3}.,"Generând {0}w/{1}w ({2:0}% vânt). {3}.",Generovanie {0}w/{1}w ({2:0}% vietor). {3}.,Proizvaja {0}w/{1}w ({2:0}% vetra). {3}.,Genererar {0}w/{1}w ({2:0}% vind). {3}.
xuiPowerSolarHoverNoQuality,UI,Menu,,Generating {0}w/{1}w ({2:0}% light).,Produziert {0}w/{1}w ({2:0}% Licht).,Generando {0}w/{1}w ({2:0}% de luz).,"Génération de 0w/{1}w ({2:0}% de lumière).",Generazione di {0}w/{1}w ({2:0}% di luce).,{0}w/{1}w（{2:0}%の光）を発生させる。{3}.","Generowanie {0}w/{1}w ({2:0}% światła).",Gerando {0}w/{1}w ({2:0}% luz).,"Генерирование {0}w/{1}w ({2:0}% света).",{0}w/{1}w ({2:0}% ışık) üretiyor.","产生{0}w/{1}w（{2{0}%的光）。{3}.","[產産]生{0}w/{1}w（{2{0}%的光）。{3}.",Generando {0}w/{1}w ({2:0}% de luz).,"Генериране на {0}w/{1}w ({2:0}% светлина).","Generování {0}w/{1}w ({2:0}% světla).",Generering af {0}w/{1}w ({2:0}% lys).,"Παραγωγή {0}w/{1}w ({2:0}% φως).",Genereerib {0}w/{1}w ({2:0}% valgust).,Tuottaa {0}w/{1}w ({2:0}% valoa).,"{0}w/{1}w ({2:0}% fény) előállítása.",Menghasilkan {0}w/{1}w ({2:0}% cahaya).,"Generuoja {0}w/{1}w ({2:0}% šviesos).","Ģenerē {0}w/{1}w ({2:0}% gaismas).",{0}w/{1}w ({2:0}% licht).,"Generând {0}w/{1}w ({2:0}% lumină).",Generovanie {0}w/{1}w ({2:0}% svetla).,Ustvarja {0}w/{1}w ({2:0}% svetlobe).,Genererar {0}w/{1}w ({2:0}% ljus).
xuiPowerWindHoverNoQuality,UI,Menu,,Generating {0}w/{1}w ({2:0}% wind).,Produziert {0}w/{1}w ({2:0}% Wind).,Generando {0}w/{1}w ({2:0}% de viento).,"Générant {0}w/{1}w ({2:0}% de vent).",Generazione di {0}w/{1}w ({2:0}% di vento).,{0}w/{1}w（{2:0}%の風）を発生させる。{3}.",Generowanie {0}w/{1}w ({2:0}% wiatru).,Gerando {0}w/{1}w ({2:0}% de vento).,"Генерирует {0}w/{1}w ({2:0}% ветра).",{0}w/{1}w ({2:0}% rüzgar) üretiyor.","产生{0}w/{1}w（{2{0}%的风）。{3}.","[產産]生{0}w/{1}w（{2{0}%的風）。{3}.",Generando {0}w/{1}w ({2:0}% de viento).,"Генерира {0}w/{1}w ({2:0}% вятър).","Generování {0}w/{1}w ({2:0}% vítr).",Genererer {0}w/{1}w ({2:0}% vind).,"Παραγωγή {0}w/{1}w ({2:0}% άνεμος).",Toodab {0}w/{1}w ({2:0}% tuulest).,Tuottaa {0}w/{1}w ({2:0}% tuulta).,"{0}w/{1}w ({2:0}% szél).",Menghasilkan {0}w/{1}w ({2:0}% angin).,"Generuoja {0}w/{1}w ({2:0}% vėjo).","Ģenerē {0}w/{1}w ({2:0}% vēja).",{0}w/{1}w opwekken ({2:0}% wind).,"Generând {0}w/{1}w ({2:0}% vânt).",Generovanie {0}w/{1}w ({2:0}% vietor).,Proizvaja {0}w/{1}w ({2:0}% vetra).,Genererar {0}w/{1}w ({2:0}% vind).
xuiPowerBatteryHover,UI,Menu,,Generating {0}w/{1}w. Charging {2}w/{3}w. {4}.,"Produziert {0}w/{1}w. Lädt {2}w/{3}w. {4}.",Generando {0}w/{1}w. Cargando {2}w/{3}w. {4}.,"Génération {0}w/{1}w. Chargement. {4}.",Generazione {0}w/{1}w. Carica {2}w/{3}w. {4}.,{0}w/{1}wを発生させる{2}w/{3}wをチャージする。{4}.","Generowanie {0}w/{1}w. Ładowanie {2}w/{3}w. {4}.",Gerando {0}w/{1}w. Carregando {2}w/{3}w. {4}.,"Генерация {0}w/{1}w. Зарядка {2}w/{3}w. {4}.",{0}w/{1}w üretiliyor. Şarj {2}w/{3}w. {4}.","产生{0}w/{1}w。充电{2}w/{3}w。{4}.","[產産]生{0}w/{1}w。充電{2}w/{3}w。{4}.",Generando {0}w/{1}w. Cargando {2}w/{3}w. {4}.,"Генериране на {0}w/{1}w. Зареждане {2}w/{3}w. {4}.","Generování {0}w/{1}w. Nabíjení {2}w/{3}w. {4}.",Generering af {0}w/{1}w. Opladning {2}w/{3}w. {4}.,"Παραγωγή {0}w/{1}w. Φόρτιση {2}w/{3}w. {4}.",{0}w/{1}w genereerimine. Laadimine {2}w/{3}w. {4}.,{0}w/{1}w:n tuottaminen. Lataus {2}w/{3}w. {4}.,"{0}w/{1}w generálása. Töltés {2}w/{3}w. {4}.",Menghasilkan {0}w/{1}w. Pengisian {2}w/{3}w. {4}.,"Generuoti {0}w/{1}w. Įkrovimas {2}w/{3}w. {4}.","{0}w/{1}w ģenerēšana. Uzlādē {2}w/{3}w. {4}.",{0}w/{1}w opwekken. Opladen {2}w/{3}w. {4}.,"Generarea {0}w/{1}w. Încărcare {2}w/{3}w. {4}.","Generovanie {0}w/{1}w. Nabíjanie {2}w/{3}w. {4}.",Ustvarjanje {0}w/{1}w. Polnjenje {2}w/{3}w. {4}.,Generering av {0}w/{1}w. Laddning {2}w/{3}w. {4}.
xuiPowerStackConditionBroken,UI,Menu,,Fully broken,Komplett kaputt,Totalmente roto,"Entièrement cassé",Completamente rotto,"完全故障","Całkowicie uszkodzony",Totalmente quebrado,"Полностью сломан","Tamamen kırık","完全破损","完全破損",Totalmente roto,"Напълно счупен","Zcela rozbité","Fuldt ødelagt","Πλήρως σπασμένο","Täielikult katki","Täysin rikki","Teljesen törött",Sepenuhnya rusak,"Visiškai sugedęs","Pilnībā salauzts",Volledig gebroken,Complet rupt,"Úplne rozbité",Popolnoma zlomljen,Helt trasig
xuiPowerStackConditionBad,UI,Menu,,Repair needed immediately,"Reparaturbedürftig","Se necesita una reparación inmediata","Réparation nécessaire immédiatement",Riparazione immediata,"すぐに修理が必要",Naprawa potrzebna natychmiast,"Reparo necessário imediatamente","Ремонт необходим немедленно","Derhal onarım gerekiyor","需要立即修理","需要立即修理","Se necesita una reparación inmediata","Необходим е незабавен ремонт","Nutná okamžitá oprava","Reparation er nødvendig med det samme","Απαιτείται άμεση επισκευή",Vajalik kohene remont,"Korjausta tarvitaan välittömästi","Azonnali javítás szükséges",Perbaikan diperlukan segera,"Reikia nedelsiant atlikti remontą","Nekavējoties nepieciešams remonts",Onmiddellijke reparatie nodig,"Reparație necesară imediat","Oprava je potrebná okamžite","Potrebno takojšnje popravilo","Reparation behövs omedelbart"
xuiPowerStackConditionPoor,UI,Menu,,Repair needed urgently,Schlechter Zustand,"Se necesita una reparación urgente","Réparation urgente",Riparazione urgente,"修理が急務",Pilnie potrzebna naprawa,"Reparo necessário com urgência","Срочно требуется ремонт","Acilen onarıma ihtiyaç var","急需维修","急需維修","Se necesita una reparación urgente","Спешно е необходим ремонт","Oprava je naléhavě nutná",Der er behov for en hurtig reparation,"Επισκευή που απαιτείται επειγόντως",Kiireloomuline remont on vajalik,Korjausta tarvitaan kiireellisesti,"Sürgősen javításra van szükség",Perbaikan sangat dibutuhkan,Skubiai reikalingas remontas,"Steidzami nepieciešams remonts",Reparatie dringend nodig,"Reparații necesare de urgență","Oprava je naliehavo potrebná",Nujno potrebno popravilo,"Reparation behövs omgående"
xuiPowerStackConditionMedium,UI,Menu,,Repair needed soon,Zustand einigermassen,"Se necesita una reparación en breve","Réparation nécessaire prochainement",Riparazione necessaria a breve,"近日中に修理が必要","Naprawa konieczna w najbliższym czasie","Reparo necessário em breve","Скоро потребуется ремонт","Yakında onarım gerekiyor","很快需要维修","很快需要維修","Se necesita una reparación en breve","Скоро е необходим ремонт","Brzy je nutná oprava","Reparation er snart nødvendig","Απαιτείται επισκευή σύντομα",Peagi vajalik remont,Korjaus tarvitaan pian,"Hamarosan javításra van szükség",Perbaikan diperlukan segera,Netrukus reikalingas remontas,"Drīzumā nepieciešams remonts",Reparatie spoedig nodig,"Reparație necesară în curând","Čoskoro je potrebná oprava",Kmalu je potrebno popravilo,"Reparation behövs snart"
xuiPowerStackConditionGood,UI,Menu,,Good condition,Guter Zustand,Buen estado,"Bon état",Buono stato,"良好な状態",Stan dobry,Bom estado,"Хорошее состояние","İyi durumda","状况良好","狀况良好",Buen estado,"Добро състояние","Dobrý stav",God stand,"Καλή κατάσταση",Heas seisukorras,"Hyvässä kunnossa","Jó állapotban",Kondisi baik,"Gera būklė","Labs stāvoklis",Goede staat,"Stare bună","Dobrý stav",Dobro stanje,Bra skick
xuiPowerStackConditionPerfect,UI,Menu,,Perfect condition,Perfekter Zustand,"Perfecto estado de conservación","Parfait état",Condizioni perfette,"パーフェクトコンディション",Stan idealny,Estado perfeito,"Идеальное состояние","Mükemmel durumda","完美的状态","完美的狀態","Perfecto estado de conservación","Перфектно състояние","Perfektní stav",Perfekt stand,"Τέλεια κατάσταση","Täiuslik seisund","Täydellisessä kunnossa","Tökéletes állapot",Kondisi sempurna,"Puiki būklė","Lielisks stāvoklis",Perfecte staat,"Stare perfectă","Perfektný stav","Odlično stanje",Perfekt skick
xuiPowerStackConditionEmpty,UI,Menu,,No engine,Keine Motoren,Sin motor,Pas de moteur,Nessun motore,"エンジンなし",Nie ma silnika,Sem motor,"Нет двигателя",Motor yok,"没有发动机","没有[發髮]動[机機]",Sin motor,"Без двигател","Žádný motor",Ingen motor,"Χωρίς κινητήρα",Mootor puudub,Ei moottoria,Nincs motor,Tidak ada mesin,"Nėra variklio","Dzinēja nav",Geen motor,"Fără motor","Žiadny motor",Brez motorja,Ingen motor
xuiBatteryStackConditionBroken,UI,Menu,,Fully discharged,"Vollständig entladen",Totalmente descargado,"Entièrement déchargé",Completamente scarico,"フルディスチャージ","Całkowicie rozładowany",Totalmente descarregado,"Полностью разряжен","Tamamen boşalmış","完全放电","完全放電",Totalmente descargado,"Напълно изчерпан","Plně vybitý",Fuldt afladet,"Πλήρως αποφορτισμένη","Täielikult tühjendatud","Täysin tyhjentynyt","Teljesen lemerült",Sepenuhnya habis,"Visiškai iškrautas","Pilnībā izlādēts",Volledig ontladen,"Complet descărcat","Úplne vybitý",Popolnoma izpraznjen,"Fullständigt urladdat"
xuiBatteryStackConditionBad,UI,Menu,,Charge state nearly empty,Ladezustand fast leer,"Estado de carga casi vacío","État de charge presque vide",Stato di carica quasi vuoto,"充電状態ほぼ空","Stan naładowania prawie pusty",Estado de carga quase vazio,"Состояние заряда почти пустое","Şarj durumu neredeyse boş","充电状态几乎为空","充電狀態[几幾]乎[為爲]空","Estado de carga casi vacío","Състояние на заряда почти празно","Stav nabití téměř prázdný","Ladningstilstand næsten tom","Κατάσταση φόρτισης σχεδόν άδεια","Laadimisolek peaaegu tühi","Lataustila lähes tyhjä","Töltési állapot majdnem üres",Status pengisian daya hampir kosong,"Įkrovos būsena beveik tuščia","Uzlādes stāvoklis gandrīz tukšs",Laadtoestand bijna leeg,"Stare de încărcare aproape goală","Stav nabitia takmer prázdny",Stanje napolnjenosti skoraj prazno,"Laddningstillstånd nästan tomt"
xuiBatteryStackConditionPoor,UI,Menu,,Charge state bad,Ladezustand schlecht,Estado de carga malo,Etat de charge mauvais,Stato di carica negativo,"充電状態不良","Stan naładowania zły",Carregar o estado ruim,"Плохое состояние заряда","Şarj durumu kötü","充电状态不好","充電狀態不好",Estado de carga malo,"Зареждане състояние лошо","Stav nabití špatný","Ladestatus dårlig","Κατάσταση φόρτισης κακή",Laadimisseisund halb,Lataustila huono,"Töltés állapota rossz",Mengisi keadaan buruk,"Įkrovimo būklė bloga","Uzlādes stāvoklis slikts",Laad staat slecht,"Stare de încărcare proastă","Stav nabitia zlý",Stanje polnjenja slabo,"Laddningstillstånd dåligt"
xuiBatteryStackConditionMedium,UI,Menu,,Charge state ok,Ladezustand OK,Estado de carga ok,Etat de charge ok,Stato di carica ok,"充電状態OK","Stan naładowania ok.",Estado da carga ok,"Состояние заряда в норме","Şarj durumu tamam","充电状态正常","充電狀態良好",Estado de carga ok,"Състояние на зареждане ОК","Stav nabití ok",Opladningstilstand ok,"Κατάσταση φόρτισης εντάξει",Laadimisolek ok,Lataustila ok,"Töltési állapot ok",Status pengisian daya ok,"Įkrovimo būsena gerai","Uzlādes stāvoklis ok",Laad status ok,"Stare de încărcare ok",Stav nabitia ok,Stanje polnjenja ok,"Laddningstillstånd ok"
xuiBatteryStackConditionGood,UI,Menu,,Charge state good,Ladezustand Gut,Carga del estado bueno,Etat de charge bon,Stato di carica buono,"充電状態良好","Stan naładowania dobry",Carregar bem de estado,"Состояние заряда хорошее","Şarj durumu iyi","充电状态良好","充電狀態良好",Carga del estado bueno,"Състояние на зареждане добро","Stav nabití dobrý",Ladestatus god,"Κατάσταση φόρτισης καλή",Laadige riik hea,"Lataustila hyvä","Töltési állapot jó",Mengisi keadaan baik,"Įkrovimo būklė gera","Uzlādes stāvoklis labs",Laad staat goed,"Stare de încărcare bună","Stav nabitia dobrý",Stanje polnjenja dobro,"Laddningstillstånd bra"
xuiBatteryStackConditionPerfect,UI,Menu,,Charge state full,Ladezustand Voll,Estado de la carga completa,"État de charge complet",Stato di carica completo,"充電状態フル","Stan naładowania pełny",Estado de carga cheio,"Состояние заряда полное","Şarj durumu dolu","充电状态充分","充電狀態充分",Estado de la carga completa,"Състояние на зареждане пълно","Stav nabití plný",Opladningstilstand fuld,"Κατάσταση φόρτισης πλήρης","Laadimisolek täis","Lataustila täynnä","Töltési állapot teljes",Status pengisian penuh,"Įkrovimo būsena pilna","Uzlādes stāvoklis pilns",Laad staat vol,"Stare de încărcare completă","Stav nabitia plný",Polno stanje polnjenja,"Fullständig laddning"
xuiBatteryStackConditionEmpty,UI,Menu,,No batteries,Keine Batterien,Sin pilas,Pas de piles,Senza batterie,"電池なし",Bez baterii,Sem baterias,"Без батареек",Pil yok,"没有电池","没有電池",Sin pilas,"Без батерии","Žádné baterie",Ingen batterier,"Χωρίς μπαταρίες",Patareid puuduvad,Ei paristoja,Nincs elem,Tidak ada baterai,"Nėra baterijų","Bez baterijām",Geen batterijen.,"Fără baterii","Žiadne batérie",Brez baterij,Inga batterier
xuiGeneratorFuelCondition,UI,Menu,,Gasoline {0:0}%,Treibstoff {0:0}%,Gasolina {0:0}%,Essence {0:0}%.,Benzina {0:0}%,"ガソリン{0:0}%。",Benzyna {0:0}%,Gasolina {0:0}%,"Бензин {0:0}%",Benzin {0:0}%,"汽油{0:0}%。","汽油{0:0}%。",Gasolina {0:0}%,"Бензин {0:0}%","Benzín {0:0}%",Benzin {0:0}%,"Βενζίνη {0:0}%",Bensiin {0:0}%,Bensiini {0:0}%,Benzin {0:0}%,Bensin {0:0}%,Benzinas {0:0}%,"Benzīns {0:0}%",Benzine {0:0}%,"Benzină {0:0}%","Benzín {0:0}%",Bencin {0:0}%,Bensin {0:0}%
