Key,english,german,latam,french,italian,japanese,polish,brazilian,russian,turkish,schinese,tchinese,spanish,bulgarian,czech,danish,greek,estonian,finnish,hungarian,indonesian,lithuanian,latvian,dutch,romanian,slovak,slovenian,swedish
goLoadVanillaMap,Load vanilla map,Lade original Map,Cargar mapa vainilla,Charger la carte vanille,Caricare la mappa vanilla,"バニラマップをロードする","Załaduj mapę waniliową",Carregar mapa vanilla,"Загрузить ванильную карту","Vanilya haritasını yükle","加载香草地图","加載香草地圖",Cargar mapa vainilla,"Зареждане на картата на ванилия","Načtení mapy vanilla","Indlæs vanilla-kort","Φόρτωση χάρτη vanilla",Laadige vanilje kaart,Lataa vaniljakartta,"Vanília térkép betöltése",Memuat peta vanila,"Įkelti vanilės žemėlapį","Ielādēt vaniļas karti",Vanille-kaart laden,"Încărcați harta vanilie","Načítanie mapy vanilky",Nalaganje zemljevida vanilije,Ladda vaniljkarta
goLoadVanillaMapDesc,"WARNING: Load existing map without Power Overhaul Mod, as we normally persist a few additional options. When loading a vanilla map, we initialize those fields with default values. Only enable this option once or you may destroy your save files. Make a backup! You've been warned!","WARNUNG: Lädt existierende Map welche noch nie mit dem Elektrizitäts Overhaul Mod lief, da der Mod einige zusätzliche Felder in den Speicherstand schreibt. Wenn die Option an ist, werden diese Felder mit dem standard Wert initialisiert. Dieser Toggle darf für jede Map nur einmalig angeschaltet werden! Mach ein Backup, du wurdest gewarnt!","ADVERTENCIA: Cargar mapa existente sin Power Overhaul Mod, ya que normalmente persisten algunas opciones adicionales. Al cargar un mapa vainilla, inicializamos esos campos con valores por defecto. Sólo active esta opción una vez o puede destruir sus archivos guardados. ¡Haz una copia de seguridad! ¡Estás avisado!","ATTENTION : Chargez une carte existante sans Power Overhaul Mod, car nous persistons normalement quelques options supplémentaires. Lors du chargement d'une carte vanille, ces champs sont initialisés avec des valeurs par défaut. N'activez cette option qu'une seule fois ou vous risquez de détruire vos fichiers de sauvegarde. Faites une sauvegarde ! Vous avez été prévenu !","AVVERTENZA: caricare una mappa esistente senza Power Overhaul Mod, poiché normalmente persistono alcune opzioni aggiuntive. Quando si carica una mappa vanilla, questi campi vengono inizializzati con valori predefiniti. Attivate questa opzione solo una volta o potreste distruggere i vostri file di salvataggio. Fate un backup! Siete stati avvertiti!","警告：Power Overhaul Modを使用せずに既存のマップをロードすると、いくつかの追加オプションが必要になります。バニラマップをロードする場合、これらのフィールドはデフォルト値で初期化されます。このオプションは一度だけ有効にしてください。バックアップを取ってください！警告します！","OSTRZEŻENIE: Załaduj istniejącą mapę bez Power Overhaul Mod, ponieważ zwykle utrzymujemy kilka dodatkowych opcji. Podczas ładowania mapy waniliowej inicjalizujemy te pola wartościami domyślnymi. Włącz tę opcję tylko raz, w przeciwnym razie możesz zniszczyć swoje pliki zapisu. Zrób kopię zapasową! Zostałeś ostrzeżony!","AVISO: Carregue o mapa existente sem o Power Overhaul Mod, pois normalmente persistem algumas opções adicionais. Ao carregar um mapa básico, inicializamos esses campos com valores padrão. Ative essa opção apenas uma vez ou você poderá destruir seus arquivos salvos. Faça um backup! Você foi avisado!","ВНИМАНИЕ: Загрузите существующую карту без Power Overhaul Mod, так как обычно мы сохраняем несколько дополнительных опций. При загрузке ванильной карты мы инициализируем эти поля значениями по умолчанию. Включите эту опцию только один раз, иначе вы можете уничтожить свои файлы сохранения. Сделайте резервную копию! Вы были предупреждены!","UYARI: Mevcut haritayı Power Overhaul Modu olmadan yükleyin, çünkü normalde birkaç ek seçeneği devam ettiririz. Bir vanilya harita yüklerken, bu alanları varsayılan değerlerle başlatırız. Bu seçeneği yalnızca bir kez etkinleştirin, aksi takdirde kayıt dosyalarınızı yok edebilirsiniz. Yedek alın! Uyarıldınız!","警告：加载不带 Power Overhaul Mod 的现有地图时，我们通常会保留一些额外的选项。加载虚幻地图时，我们会用默认值初始化这些字段。只能启用此选项一次，否则可能会破坏您的保存文件。请做好备份！我们已经警告过你了！","警告：加載不[帶當噹] Power Overhaul Mod 的現有地圖時，我們通常會保留一些額外的選項。加載虚幻地圖時，我們會用默認值初始化這些字段。[只隹祇衹]能[啟啓]用此選項一次，否則可能會破[坏壞]您的保存文件。請做好備份！我們已經警告過你[了瞭]！","ADVERTENCIA: Cargar mapa existente sin Power Overhaul Mod, ya que normalmente persisten algunas opciones adicionales. Al cargar un mapa vainilla, inicializamos esos campos con valores por defecto. Sólo active esta opción una vez o puede destruir sus archivos guardados. ¡Haz una copia de seguridad! ¡Estás avisado!","ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Заредете съществуваща карта без Power Overhaul Mod, тъй като обикновено поддържаме няколко допълнителни опции. Когато зареждате карта с ванилия, ние инициализираме тези полета със стойности по подразбиране. Включете тази опция само веднъж, в противен случай може да унищожите запаметените си файлове. Направете резервно копие! Бяхте предупредени!","UPOZORNĚNÍ: Nahrajte existující mapu bez modifikace Power Overhaul Mod, protože obvykle trváme na několika dalších možnostech. Při načítání vanilkové mapy inicializujeme tato pole výchozími hodnotami. Tuto možnost povolte pouze jednou, jinak si můžete zničit uložené soubory. Vytvořte si zálohu! Byli jste varováni!","ADVARSEL: Indlæs eksisterende kort uden Power Overhaul Mod, da vi normalt fortsætter med et par ekstra muligheder. Når du indlæser et vaniljekort, initialiserer vi disse felter med standardværdier. Aktivér kun denne indstilling én gang, ellers kan du ødelægge dine gemte filer. Lav en sikkerhedskopi! Du er blevet advaret!","ΠΡΟΕΙΔΟΠΟΙΗΣΗ: Φορτώστε τον υπάρχοντα χάρτη χωρίς το Power Overhaul Mod, καθώς συνήθως επιμένουμε σε μερικές πρόσθετες επιλογές. Κατά τη φόρτωση ενός χάρτη vanilla, αρχικοποιούμε αυτά τα πεδία με προεπιλεγμένες τιμές. Ενεργοποιήστε αυτή την επιλογή μόνο μία φορά, διαφορετικά μπορεί να καταστρέψετε τα αρχεία αποθήκευσης. Κάντε ένα αντίγραφο ασφαλείας! Έχετε προειδοποιηθεί!","HOIATUS: Laadige olemasolevat kaarti ilma Power Overhaul Modita, kuna tavaliselt püsime mõned lisavõimalused. Vanilla-kaardi laadimisel initsialiseerime need väljad vaikimisi väärtustega. Lubage see valik ainult üks kord või võite hävitada oma salvestusfailid. Tehke varukoopia! Teid on hoiatatud!","VAROITUS: Lataa olemassa oleva kartta ilman Power Overhaul Modia, koska normaalisti pidämme kiinni muutamasta lisävaihtoehdosta. Kun lataat vaniljakartan, alustamme nämä kentät oletusarvoilla. Ota tämä vaihtoehto käyttöön vain kerran tai saatat tuhota tallennustiedostosi. Tee varmuuskopio! Sinua on varoitettu!","FIGYELMEZTETÉS: Töltsd be a meglévő térképet Power Overhaul Mod nélkül, mivel általában kitartunk néhány további lehetőség mellett. Vanilla térkép betöltésekor ezeket a mezőket alapértelmezett értékekkel inicializáljuk. Csak egyszer engedélyezd ezt az opciót, különben tönkreteheted a mentési fájljaidat. Készíts biztonsági mentést! Figyelmeztettünk!","PERINGATAN: Muat peta yang sudah ada tanpa Power Overhaul Mod, karena kami biasanya mempertahankan beberapa opsi tambahan. Ketika memuat peta vanilla, kami menginisialisasi bidang-bidang tersebut dengan nilai default. Hanya aktifkan opsi ini sekali saja atau Anda akan merusak file yang telah Anda simpan. Buatlah cadangan! Anda telah diperingatkan!","ĮSPĖJIMAS: įkelkite esamą žemėlapį be Power Overhaul Mod, nes mes paprastai išlaikome keletą papildomų parinkčių. Įkėlus vanilinį žemėlapį, šiuos laukus inicializuojame numatytosiomis reikšmėmis. Šią parinktį įjunkite tik vieną kartą, antraip galite sunaikinti išsaugotus failus. Pasidarykite atsarginę kopiją! Buvote įspėti!","BRĪDINĀJUMS: ielādējiet esošo karti bez Power Overhaul Mod, jo mēs parasti saglabājam dažas papildu iespējas. Iekraujot vaniļas karti, mēs inicializējam šos laukus ar noklusējuma vērtībām. Ieslēdziet šo opciju tikai vienu reizi, pretējā gadījumā jūs varat iznīcināt savus saglabātos failus. Izveidojiet rezerves kopiju! Jūs esat brīdināti!","WAARSCHUWING: Laad een bestaande kaart zonder Power Overhaul Mod, omdat we normaal gesproken een paar extra opties overhouden. Als je een vanillakaart laadt, initialiseren we deze velden met standaardwaarden. Schakel deze optie maar één keer in, anders vernietig je je opslagbestanden. Maak een back-up! Je bent gewaarschuwd!","AVERTISMENT: Încărcați harta existentă fără Power Overhaul Mod, deoarece în mod normal persistăm cu câteva opțiuni suplimentare. La încărcarea unei hărți vanilla, inițializăm aceste câmpuri cu valori implicite. Activați această opțiune doar o singură dată, altfel riscați să vă distrugeți fișierele de salvare. Faceți o copie de rezervă! Ați fost avertizat!","UPOZORNENIE: Načítajte existujúcu mapu bez Power Overhaul Mod, pretože zvyčajne trváme na niekoľkých ďalších možnostiach. Pri načítaní vanilla mapy inicializujeme tieto polia predvolenými hodnotami. Túto možnosť povoľte iba raz, inak si môžete zničiť uložené súbory. Vytvorte si zálohu! Boli ste varovaní!","OPOZORILO: naložite obstoječi zemljevid brez modula Power Overhaul Mod, saj običajno vztrajamo pri nekaj dodatnih možnostih. Pri nalaganju zemljevida vanilla ta polja inicializiramo s privzetimi vrednostmi. To možnost omogočite samo enkrat, sicer lahko uničite shranjene datoteke. Naredite varnostno kopijo! Bili ste opozorjeni!","VARNING: Ladda befintlig karta utan Power Overhaul Mod, eftersom vi normalt behåller några ytterligare alternativ. När du laddar en vaniljkarta initialiserar vi dessa fält med standardvärden. Aktivera bara det här alternativet en gång, annars kan du förstöra dina sparfiler. Gör en säkerhetskopia! Du har blivit varnad!"
goPreferFuelOverBattery,Prefer fuel,Bevorzuge Treibstoff,Preferir combustible,"Préférer le carburant",Preferenza per il carburante,"燃料優先",Preferowane paliwo,"Prefira combustível","Предпочтение топливу","Yakıt tercih edin","首选燃料","首選燃料",Preferir combustible,"Предпочитайте гориво","Preferované palivo","Foretrækker brændstof","Προτιμήστε τα καύσιμα","Eelistab kütust",Mieluummin polttoaine,"Inkább üzemanyag",Lebih suka bahan bakar,"Pirmenybė degalams","Priekšroka degvielai",Geef de voorkeur aan brandstof,"Preferați combustibilul","Preferované palivo",Prednostno gorivo,"Föredrar bränsle"
goPreferFuelOverBatteryDesc,"If enabled, power will first be drawn from generators before battery banks. Otherwise closer one will be used first. When off the closest source will be used.","Wenn aktiviert, wird Strom zuerst von Treibstoff-Generatoren bezogen and erst dann von Batterien. Wenn aus wird die am nächsten liegende Stromquelle benutzt.","Si se activa, la energía se extraerá primero de los generadores antes que de los bancos de baterías. Si no, se utilizará primero la más cercana. Si está desactivada, se utilizará la fuente más cercana.","Si cette option est activée, l'énergie sera d'abord prélevée sur les générateurs avant les batteries. Sinon, la source la plus proche sera utilisée en premier. Si cette option est désactivée, la source la plus proche sera utilisée.","Se abilitato, l'energia verrà prelevata prima dai generatori e poi dalle batterie. In caso contrario, verrà utilizzata prima quella più vicina. Se è disattivato, verrà utilizzata la fonte più vicina.","有効にすると、バッテリーバンクよりも発電機から電力が最初に引き出される。そうでない場合は、より近いものが最初に使用される。オフの場合は、最も近い電源が使用される。","Jeśli opcja ta jest włączona, energia będzie najpierw pobierana z generatorów, a dopiero potem z baterii. W przeciwnym razie najpierw używane będzie bliższe źródło. Po wyłączeniu używane będzie najbliższe źródło.","Se ativado, a energia será extraída primeiro dos geradores antes dos bancos de baterias. Caso contrário, o mais próximo será usado primeiro. Quando desativada, será usada a fonte mais próxima.","Если эта опция включена, то сначала будет браться энергия от генераторов, а затем от батарей. В противном случае сначала будет использоваться ближайший источник. В выключенном состоянии будет использоваться ближайший источник.","Etkinleştirilirse, güç akü bankalarından önce jeneratörlerden çekilecektir. Aksi takdirde önce daha yakın olan kullanılır. Kapalı olduğunda en yakın kaynak kullanılacaktır.","如果启用，将首先从发电机获取电能，然后再从电池组获取电能。否则将先使用距离较近的电源。关闭时，将使用最近的电源。","如果[啟啓]用，將首先從[發髮]電[机機]獲取電能，然[后後]再從電池組獲取電能。否則將先使用距[离離]較近的電源。關閉時，將使用最近的電源。","Si se activa, la energía se extraerá primero de los generadores antes que de los bancos de baterías. Si no, se utilizará primero la más cercana. Si está desactivada, se utilizará la fuente más cercana.","Ако е разрешено, първо ще се черпи енергия от генераторите, а след това от акумулаторните батерии. В противен случай първо ще се използва по-близката. Когато е изключено, ще се използва най-близкият източник.","Pokud je tato funkce povolena, bude energie nejprve odebírána z generátorů a teprve poté z baterií. V opačném případě bude nejprve použita bližší z nich. Je-li vypnuto, použije se nejbližší zdroj.","Hvis den er aktiveret, trækkes der først strøm fra generatorerne før batterierne. Ellers vil den nærmeste blive brugt først. Når den er slået fra, vil den nærmeste kilde blive brugt.","Εάν είναι ενεργοποιημένη, η ισχύς θα αντλείται πρώτα από τις γεννήτριες και μετά από τις συστοιχίες μπαταριών. Διαφορετικά, θα χρησιμοποιείται πρώτα η πιο κοντινή. Όταν είναι απενεργοποιημένη, θα χρησιμοποιείται η πλησιέστερη πηγή.","Kui see on lubatud, võetakse voolu kõigepealt generaatoritest enne akupankade kasutamist. Vastasel juhul kasutatakse kõigepealt lähemalt. Kui see on välja lülitatud, kasutatakse lähimat allikat.","Jos tämä on käytössä, virta otetaan ensin generaattoreista ennen akkupankkeja. Muussa tapauksessa käytetään ensin lähempää. Kun toiminto on pois päältä, käytetään lähintä lähdettä.","Ha engedélyezve van, az áramot először a generátorokból veszik le, mielőtt az akkumulátorokba kerülne. Ellenkező esetben a közelebbi lesz először használva. Kikapcsolt állapotban a legközelebbi forrás lesz használva.","Jika diaktifkan, daya akan diambil terlebih dahulu dari generator sebelum bank baterai. Jika tidak, sumber yang lebih dekat akan digunakan terlebih dahulu. Saat mati, sumber terdekat akan digunakan.","Jei įjungta, pirmiausia energija bus imama iš generatorių, o tik po to iš akumuliatorių baterijų. Priešingu atveju pirmiausia bus naudojamas artimesnis iš jų. Jei išjungta, bus naudojamas artimiausias šaltinis.","Ja tas ir ieslēgts, vispirms tiks ņemta enerģija no ģeneratoriem un tikai pēc tam no akumulatoriem. Pretējā gadījumā vispirms tiks izmantots tuvākais no tiem. Ja izslēgts, tiks izmantots tuvākais avots.","Als deze optie is ingeschakeld, wordt er eerst stroom afgenomen van de generatoren en pas daarna van de accubanken. Anders wordt eerst de dichtstbijzijnde gebruikt. Als deze optie is uitgeschakeld, wordt de dichtstbijzijnde bron gebruikt.","Dacă este activată, energia va fi preluată mai întâi de la generatoare înainte de băncile de baterii. În caz contrar, se va utiliza mai întâi cea mai apropiată. Dacă este dezactivată, va fi utilizată cea mai apropiată sursă.","Ak je táto funkcia zapnutá, energia sa bude najprv čerpať z generátorov a až potom z batérií. V opačnom prípade sa najprv použije bližšia z nich. Ak je vypnuté, použije sa najbližší zdroj.","Če je ta možnost omogočena, se najprej črpa energija iz generatorjev in šele nato iz baterij. V nasprotnem primeru bo najprej uporabljena bližja baterija. Če je izklopljeno, se uporabi najbližji vir.","Om aktiverat, kommer ström först att tas från generatorer före batteribanker. I annat fall används den närmaste först. När den är avstängd kommer den närmaste källan att användas."
goBatteryPowerPerUse,Battery Watts per Use,Batterie-Strom pro Nutzung,"Vatios de batería por uso",Watts de la batterie par utilisation,Watt della batteria per utilizzo,"1回当たりのバッテリー消費電力","Waty akumulatora na użycie",Watts de bateria por uso,"Ватт батареи на одно использование","Kullanım Başına Pil Watt","电池每次使用的瓦特数","電池每次使用的瓦特數","Vatios de batería por uso","Ватове на батерията за употреба","Watty baterie na jedno použití",Batterivolt pr. brug,"Βατ μπαταρίας ανά χρήση",Aku vattide arv kasutamise kohta,"Akun teho per käyttö","Akkumulátor watt per használat",Watt Baterai per Penggunaan,"Akumuliatoriaus vatai per naudojimą","Akumulatora vati uz vienu izmantošanu",Batterij watt per gebruik,Bateria Watt per utilizare,"Watty batérie na jedno použitie",Watt baterije na uporabo,"Batterivatten per användning"
goBatteryPowerPerUseDesc,Conversion factor for battery uses into watts,"Konvertierungs-Faktor für Batterie-Benutzung zu Strom.","Factor de conversión de los usos de la batería en vatios",Facteur de conversion des utilisations de la batterie en watts,Fattore di conversione dei consumi della batteria in watt,"バッテリー使用量のワットへの換算係数","Współczynnik konwersji zużycia baterii na waty","Fator de conversão do uso da bateria em watts","Коэффициент пересчета потребляемой мощности батареи в ватты","Batarya kullanımlarını watt'a dönüştürme faktörü","电池使用功率的换算系数","電池使用功率的換算[系係繫]數","Factor de conversión de los usos de la batería en vatios","Коефициент на преобразуване на използването на батерията във ватове","Přepočítávací koeficient pro přepočet spotřeby baterie na watty",Omregningsfaktor for batteriforbrug til watt,"Συντελεστής μετατροπής για τις χρήσεις της μπαταρίας σε Watt","Aku kasutamise ümberarvestustegur vattideks","Akun käytön muuntokerroin watteihin","Átváltási tényező az akkumulátor wattra történő felhasználásához",Faktor konversi untuk penggunaan baterai ke dalam watt,"Akumuliatoriaus naudojimo į vatus perskaičiavimo koeficientas","Pārrēķina koeficients akumulatora izmantošanai vatos",Conversiefactor voor batterijgebruik in watt,"Factorul de conversie pentru utilizarea bateriei în wați","Konverzný faktor pre prepočet spotreby batérie na watty",Pretvorbeni faktor za pretvorbo uporabe baterije v vate,"Omvandlingsfaktor för batterianvändning till watt"
goMinPowerForCharging,Min power for charge,Minimal-Bedarf zum Laden,"Potencia mínima de carga",Puissance minimale pour la charge,Potenza minima per la carica,"最小充電電力","Minimalna moc ładowania","Potência mínima para carga","Минимальная мощность для заряда","Şarj için minimum güç","最小充电功率","最小充電功率","Potencia mínima de carga","Минимална мощност за зареждане","Minimální výkon pro nabíjení","Min. strøm til opladning","Ελάχιστη ισχύς για φόρτιση","Min võimsus laadimiseks","Vähimmäisteho latausta varten","Minimális teljesítmény a töltéshez",Daya minimum untuk pengisian daya,"Minimali įkrovimo galia","Minimālā uzlādes jauda",Min. vermogen voor opladen,"Putere minimă pentru încărcare","Min. výkon pre nabíjanie","Min. moč za polnjenje","Min effekt för laddning"
goMinPowerForChargingDesc,Only charge batteries if excess energy is higher than minmal requirement.,"Lädt Batterien nur wenn der verfügbare Strom den minimalen Bedarf übersteigt.","Cargue las baterías sólo si el exceso de energía es superior a las necesidades mínimas.","Ne chargez les batteries que si l'énergie excédentaire est supérieure aux besoins minimaux.","Caricare le batterie solo se l'energia in eccesso è superiore al fabbisogno minimo.","余剰エネルギーが最低必要量より多い場合のみバッテリーを充電する。","Baterie należy ładować tylko wtedy, gdy nadwyżka energii jest wyższa niż minimalne zapotrzebowanie.","Carregue as baterias somente se o excesso de energia for maior do que a necessidade mínima.","Заряжайте батареи только в том случае, если избыточная энергия превышает минимальную потребность.","Aküleri yalnızca fazla enerji minimum gereksinimden yüksekse şarj edin.","只有当多余能量高于最低要求时，才对电池充电。","[只隹祇衹]有當多[余餘]能量高于最低要求時，[才纔]對電池充電。","Cargue las baterías sólo si el exceso de energía es superior a las necesidades mínimas.","Зареждайте батериите само ако излишната енергия е по-голяма от минималната.","Baterie nabíjejte pouze tehdy, pokud je přebytek energie vyšší než minimální potřeba.","Oplad kun batterierne, hvis den overskydende energi er højere end minimumskravet.","Φορτίστε τις μπαταρίες μόνο εάν η περίσσεια ενέργειας είναι μεγαλύτερη από την ελάχιστη απαίτηση.","Laadige akusid ainult siis, kui liigne energia on suurem kui miinimumnõue.","Lataa akkuja vain, jos ylimääräinen energia on suurempi kuin vähimmäistarve.","Csak akkor töltse az akkumulátorokat, ha a felesleges energia nagyobb, mint a minimális szükséglet.",Hanya isi daya baterai jika kelebihan energi lebih tinggi dari kebutuhan minimum.,"Akumuliatorius įkraukite tik tuo atveju, jei energijos perteklius yra didesnis už minimalų poreikį.","Uzlādējiet akumulatorus tikai tad, ja enerģijas pārpalikums ir lielāks par minimālo vajadzību.","Laad accu's alleen op als de overtollige energie hoger is dan de minimale behoefte.","Încărcați bateriile numai dacă excesul de energie este mai mare decât necesarul minim.","Batérie nabíjajte len vtedy, ak je prebytok energie vyšší ako minimálna potreba.","Akumulatorje polnite le, če je presežek energije večji od minimalne potrebe.","Ladda endast batterierna om överskottsenergin är högre än minimikravet."
goFuelPowerPerUse,Fuel Watts per Use,Treibstoff-Strom pro Nutzung,Vatios de combustible por uso,Watts de combustible par utilisation,Watt di carburante per utilizzo,"使用燃料ワット数","Waty paliwa na użycie","Watts de combustível por uso","Ватт топлива на одно использование","Kullanım Başına Yakıt Watt","每次使用的燃料瓦特数","每次使用的燃料瓦特數",Vatios de combustible por uso,"Горивни ватове за употреба","Palivové watty na jedno použití","Brændstof Watt per brug","Βατ καυσίμου ανά χρήση","Kütuse vattide arv kasutamise kohta","Polttoaineen watit käyttöä kohti","Üzemanyag watt per használat",Watt Bahan Bakar per Penggunaan,Kuro vatai vienam panaudojimui,"Degvielas vati uz vienu izmantošanu",Brandstof Watt per gebruik,Watt de combustibil per utilizare,"Palivové watty na použitie",Vatov goriva na uporabo,"Bränslewatt per användning"
goFuelPowerPerUseDesc,Conversion factor for fuel uses into watts,"Konvertierungs-Faktor für Treibstoff-Benutzung zu Strom.","Factor de conversión de los usos del combustible en vatios","Facteur de conversion des combustibles utilisés en watts",Fattore di conversione dei consumi di carburante in watt,"燃料使用量のワットへの換算係数","Współczynnik konwersji zużycia paliwa na waty","Fator de conversão para uso de combustível em watts","Коэффициент пересчета расхода топлива в ватты","Yakıt kullanımlarını watt'a dönüştürme faktörü","燃料用量换算成瓦特的系数","燃料用量換算成瓦特的[系係繫]數","Factor de conversión de los usos del combustible en vatios","Коефициент на преобразуване на използваното гориво във ватове","Přepočítávací koeficient pro přepočet spotřeby paliva na watty","Omregningsfaktor for brændstofforbrug til watt","Συντελεστής μετατροπής των χρήσεων καυσίμου σε Watt","Kütuse kasutamise ümberarvestustegur vattidesse","Polttoaineen käytön muuntokerroin wateiksi","A tüzelőanyag-felhasználás wattra történő átváltási tényezője",Faktor konversi untuk penggunaan bahan bakar ke dalam watt,"Kuro sąnaudų perskaičiavimo į vatus koeficientas","Kurināmā patēriņa pārrēķina koeficients vatos",Conversiefactor voor brandstofverbruik in watt,"Factorul de conversie pentru utilizarea combustibilului în wați","Konverzný faktor prepočtu spotreby paliva na watty",Faktor pretvorbe porabe goriva v vate,"Omvandlingsfaktor för bränsleförbrukning till watt"
goPowerPerPanel,Base Watts per solar cell,"Basis Watt für Solarzellen","Vatios de base por célula solar",Base Watts par cellule solaire,Watt di base per cella solare,"太陽電池セルあたりの基本ワット数","Waty bazowe na ogniwo słoneczne","Base Watts por célula solar","Базовые ватты на солнечный элемент","Güneş pili başına Baz Watt","每个太阳能电池的基本瓦特数","每個太陽能電池的基本瓦特數","Vatios de base por célula solar","Базови ватове на слънчева клетка","Základní watty na solární článek",Basis watt pr. solcelle,"Βάση Watt ανά ηλιακό κύτταρο","Baasvatt ühe päikesepatarei kohta",Peruswatti aurinkokennoa kohti,"Bázis Watt per napelem",Watt dasar per sel surya,"Baziniai vatai vienam saulės elementui","Bāzes vati uz saules bateriju",Basis watt per zonnecel,"Baza Watts per celulă solară","Základné watty na solárny článok","Osnovni vati na sončno celico",Bas Watt per solcell
goPowerPerPanelDesc,Amount of power a regular single solar cell generates. Final value depends on (optional) tier quality and on `OutputPerStack` config.,"Basis Strom-Wert für eine einzelene reguläre Solarzelle. Der finale Wert hängt (optional) auch von der Qualität und von der `OutputPerStack` Konfiguration ab.","Cantidad de energía que genera una célula solar normal. El valor final depende de la calidad del nivel (opcional) y de la configuración `OutputPerStack`.","Quantité d'énergie générée par une seule cellule solaire. La valeur finale dépend de la qualité du niveau (optionnel) et de la configuration `OutputPerStack`.","Quantità di energia generata da una singola cella solare. Il valore finale dipende dalla qualità del livello (opzionale) e dalla configurazione `OutputPerStack`.","通常の単一太陽電池が発電する電力量。最終的な値は(オプションの)層の質と`OutputPerStack`の設定に依存する。","Ilość energii generowanej przez pojedyncze ogniwo słoneczne. Ostateczna wartość zależy od (opcjonalnej) jakości poziomu i konfiguracji `OutputPerStack`.","Quantidade de energia gerada por uma única célula solar comum. O valor final depende da qualidade da camada (opcional) e da configuração `OutputPerStack`.","Количество энергии, вырабатываемой обычным одиночным солнечным элементом. Окончательное значение зависит от (опционально) качества яруса и от конфигурации `OutputPerStack`.","Normal tek bir güneş hücresinin ürettiği güç miktarı. Nihai değer (isteğe bağlı) katman kalitesine ve `OutputPerStack` yapılandırmasına bağlıdır.","普通单个太阳能电池产生的电量。最终值取决于（可选）层质量和 `OutputPerStack` 配置。","普通單個太陽能電池[產産]生的電量。最終值取决于（可選）層質量和 `OutputPerStack` 配置。","Cantidad de energía que genera una célula solar normal. El valor final depende de la calidad del nivel (opcional) y de la configuración `OutputPerStack`.","Количеството енергия, което генерира една обикновена слънчева клетка. Крайната стойност зависи от (незадължително) качеството на нивата и от конфигурацията `OutputPerStack`.","Množství energie, které vyprodukuje jeden běžný solární článek. Konečná hodnota závisí na (volitelné) kvalitě vrstvy a na konfiguraci `OutputPerStack`.","Mængden af strøm, som en almindelig solcelle genererer. Den endelige værdi afhænger af (valgfri) niveaukvalitet og af `OutputPerStack`-konfigurationen.","Ποσότητα ισχύος που παράγει ένα απλό ηλιακό κύτταρο. Η τελική τιμή εξαρτάται από την (προαιρετική) ποιότητα της βαθμίδας και από τη διαμόρφωση ""OutputPerStack"".","Ühe tavalise päikesepatarei toodetud energia hulk. Lõplik väärtus sõltub (valikulisest) tasandi kvaliteedist ja `OutputPerStack` konfiguratsioonist.","Yksittäisen aurinkokennon tuottama teho. Lopullinen arvo riippuu (valinnaisesta) tason laadusta ja `OutputPerStack` -asetuksista.","Egyetlen napelem által termelt energia mennyisége. A végső érték függ a (választható) szint minőségétől és az `OutputPerStack` konfigurációtól.",Jumlah daya yang dihasilkan sel surya tunggal biasa. Nilai akhir tergantung pada kualitas tingkat (opsional) dan konfigurasi `OutputPerStack`.,"Vieno įprasto saulės elemento generuojamos energijos kiekis. Galutinė vertė priklauso nuo (neprivaloma) pakopos kokybės ir `OutputPerStack` konfigūracijos.","Parastas vienas saules baterijas saražotās enerģijas daudzums. Galīgā vērtība ir atkarīga no (pēc izvēles) līmeņu kvalitātes un `OutputPerStack` konfigurācijas.",De hoeveelheid stroom die een gewone zonnecel genereert. De uiteindelijke waarde hangt af van de (optionele) kwaliteit van het niveau en van de configuratie `OutputPerStack`.,"Cantitatea de energie generată de o singură celulă solară obișnuită. Valoarea finală depinde de calitatea (opțională) a nivelului și de configurația `OutputPerStack`.","Množstvo energie, ktoré vyprodukuje jeden bežný solárny článok. Konečná hodnota závisí od (voliteľnej) kvality vrstvy a od konfigurácie `OutputPerStack`.","Količina energije, ki jo proizvede navadna posamezna sončna celica. Končna vrednost je odvisna od (neobvezne) kakovosti nivoja in konfiguracije `OutputPerStack`.","Mängden ström som en vanlig enskild solcell genererar. Slutvärdet beror på (valfri) nivåkvalitet och på `OutputPerStack`-konfigurationen."
goPowerPerEngine,Base Watts per diesel engine,"Basis Watt für Motoren","Vatios de base por motor diésel",Watts de base par moteur diesel,Watt di base per motore diesel,"ディーゼルエンジン1基あたりの基本ワット数","Waty bazowe na silnik wysokoprężny",Base Watts por motor diesel,"Базовая мощность в ваттах на один дизельный двигатель","Dizel motor başına Baz Watt","每台柴油发动机的基本瓦特数","每[台臺檯颱]柴油[發髮]動[机機]的基本瓦特數","Vatios de base por motor diésel","Базови ватове за дизелов двигател","Základní výkony na vznětový motor",Basiswatt pr. dieselmotor,"Βάση Watts ανά κινητήρα ντίζελ","Baasvatt ühe diiselmootori kohta",Peruswatit dieselmoottoria kohti,"Bázis watt dízelmotoronként",Watt dasar per mesin diesel,"Bazinė galia vatais vienam dyzeliniam varikliui","Bāzes vati uz dīzeļdzinēju",Basisvermogen per dieselmotor,"Numărul de wați de bază pentru fiecare motor diesel","Základný výkon vo wattoch na dieselový motor",Osnovni vati na dizelski motor,Bas Watt per dieselmotor
goPowerPerEngineDesc,Amount of power a regular single diesel engine generates. Final value depends on (optional) tier quality and on `OutputPerStack` config.,"Basis Strom-Wert für einen einzelenen regulären Motor. Der finale Wert hängt (optional) auch von der Qualität und von der `OutputPerStack` Konfiguration ab.","Cantidad de potencia que genera un motor diésel normal. El valor final depende de la calidad del nivel (opcional) y de la configuración `OutputPerStack`.","Quantité de puissance générée par un moteur diesel simple. La valeur finale dépend de la qualité du niveau (optionnel) et de la configuration `OutputPerStack`.","Quantità di potenza generata da un normale motore diesel singolo. Il valore finale dipende dalla qualità del livello (opzionale) e dalla configurazione `OutputPerStack`.","通常のシングルディーゼルエンジンが発生させる電力量。最終的な値は (オプションの) 階層の質と `OutputPerStack` 設定に依存する。","Ilość mocy generowanej przez pojedynczy silnik diesla. Ostateczna wartość zależy od (opcjonalnej) jakości poziomu i konfiguracji `OutputPerStack`.","Quantidade de energia gerada por um único motor diesel comum. O valor final depende da qualidade da camada (opcional) e da configuração `OutputPerStack`.","Количество энергии, вырабатываемой обычным одиночным дизельным двигателем. Окончательное значение зависит от (опционально) качества яруса и от конфигурации `OutputPerStack`.","Normal tek bir dizel motorun ürettiği güç miktarı. Nihai değer (isteğe bağlı) kademe kalitesine ve `OutputPerStack` yapılandırmasına bağlıdır.","普通单个柴油发动机产生的功率。最终值取决于（可选）层级质量和 `OutputPerStack` 配置。","普通單個柴油[發髮]動[机機][產産]生的功率。最終值取决于（可選）層級質量和 `OutputPerStack` 配置。","Cantidad de potencia que genera un motor diésel normal. El valor final depende de la calidad del nivel (opcional) y de la configuración `OutputPerStack`.","Количеството мощност, което генерира един обикновен дизелов двигател. Крайната стойност зависи от (незадължително) качеството на нивата и от конфигурацията `OutputPerStack`.","Množství výkonu, které vyprodukuje běžný jednoduchý vznětový motor. Konečná hodnota závisí na (volitelné) kvalitě úrovně a na konfiguraci `OutputPerStack`.","Mængden af effekt, som en almindelig enkelt dieselmotor genererer. Den endelige værdi afhænger af (valgfri) niveaukvalitet og af `OutputPerStack`-konfigurationen.","Ποσότητα ισχύος που παράγει ένας κανονικός απλός κινητήρας ντίζελ. Η τελική τιμή εξαρτάται από την (προαιρετική) ποιότητα της βαθμίδας και από τη διαμόρφωση `OutputPerStack`.","Ühe tavalise diiselmootori võimsus. Lõplik väärtus sõltub (valikulisest) tasandi kvaliteedist ja `OutputPerStack` seadistusest.","Tavallisen yksittäisen dieselmoottorin tuottama teho. Lopullinen arvo riippuu (valinnaisesta) tason laadusta ja `OutputPerStack` -asetuksesta.","A normál, egyetlen dízelmotor által termelt teljesítmény mennyisége. A végső érték a (választható) szint minőségétől és az `OutputPerStack` konfigurációtól függ.",Jumlah daya yang dihasilkan mesin diesel tunggal biasa. Nilai akhir tergantung pada kualitas tingkat (opsional) dan konfigurasi `OutputPerStack`.,"Įprasto vieno dyzelinio variklio generuojamos galios kiekis. Galutinė vertė priklauso nuo (neprivalomos) pakopos kokybės ir `OutputPerStack` konfigūracijos.","Parastā viena dīzeļdzinēja ģenerētās jaudas daudzums. Galīgā vērtība ir atkarīga no (pēc izvēles) līmeņu kvalitātes un `OutputPerStack` konfigurācijas.",Hoeveelheid vermogen dat een gewone enkele dieselmotor genereert. De uiteindelijke waarde hangt af van de (optionele) kwaliteit van het niveau en van de configuratie `OutputPerStack`.,"Cantitatea de putere generată de un singur motor diesel obișnuit. Valoarea finală depinde de calitatea nivelului (opțional) și de configurația `OutputPerStack`.","Množstvo výkonu, ktoré vyprodukuje bežný jednoduchý dieselový motor. Konečná hodnota závisí od (voliteľnej) kvality úrovne a od konfigurácie `OutputPerStack`.","Količina moči, ki jo proizvede običajni enojni dizelski motor. Končna vrednost je odvisna od (neobvezne) kakovosti nivoja in konfiguracije `OutputPerStack`.","Mängden kraft som en vanlig enkel dieselmotor genererar. Slutvärdet beror på (valfri) nivåkvalitet och på `OutputPerStack`-konfigurationen."
goPowerPerBattery,Base Watts per battery,"Basis Watt für Batterien","Vatios de base por batería",Base Watts par batterie,Watt di base per batteria,"バッテリーあたりの基本ワット数",Waty bazowe na akumulator,Base Watts por bateria,"Базовая мощность в ваттах на батарею","Akü başına Baz Watt","每个电池的基本瓦特数","每個電池的基本瓦特數","Vatios de base por batería","Базови ватове за батерия","Základní výkony na baterii",Basis watt pr. batteri,"Βάση Watt ανά μπαταρία",Baasvatt aku kohta,Peruswatit akkua kohti,"Bázis watt akkumulátorként",Watt dasar per baterai,"Bazinės vatos vienam akumuliatoriui","Bāzes vati uz akumulatoru",Basis watt per batterij,"Watt de bază pe baterie","Základné watty na batériu",Osnovni vati na baterijo,Bas Watt per batteri
goPowerPerBatteryDesc,Amount of power a regular single battery generates. Final value depends on (optional) tier quality and on `OutputPerStack` config.,"Basis Strom-Wert für eine einzelene reguläre Battrie. Der finale Wert hängt (optional) auch von der Qualität und von der `OutputPerStack` Konfiguration ab.","Cantidad de energía que genera una sola pila normal. El valor final depende de la calidad del nivel (opcional) y de la configuración `OutputPerStack`.","Quantité d'énergie générée par une batterie ordinaire. La valeur finale dépend de la qualité du niveau (optionnel) et de la configuration `OutputPerStack`.","Quantità di energia generata da una normale batteria singola. Il valore finale dipende dalla qualità del livello (opzionale) e dalla configurazione `OutputPerStack`.","通常の単一バッテリーが生成する電力量。最終的な値は(オプションの)層の質と`OutputPerStack`の設定に依存する。","Ilość energii generowanej przez pojedynczą baterię. Ostateczna wartość zależy od (opcjonalnej) jakości poziomu i konfiguracji `OutputPerStack`.","Quantidade de energia gerada por uma única bateria comum. O valor final depende da qualidade da camada (opcional) e da configuração `OutputPerStack`.","Количество энергии, вырабатываемой обычным одиночным аккумулятором. Окончательное значение зависит от (опционально) качества яруса и от конфигурации `OutputPerStack`.","Normal tek bir pilin ürettiği güç miktarı. Nihai değer (isteğe bağlı) katman kalitesine ve `OutputPerStack` yapılandırmasına bağlıdır.","普通单块电池产生的电量。最终值取决于（可选）层质量和 `OutputPerStack` 配置。","普通單塊電池[產産]生的電量。最終值取决于（可選）層質量和 `OutputPerStack` 配置。","Cantidad de energía que genera una sola pila normal. El valor final depende de la calidad del nivel (opcional) y de la configuración `OutputPerStack`.","Количеството енергия, което генерира една обикновена батерия. Крайната стойност зависи от (незадължително) качеството на нивата и от конфигурацията `OutputPerStack`.","Množství energie, které generuje běžná jednotlivá baterie. Konečná hodnota závisí na (volitelné) kvalitě vrstvy a na konfiguraci `OutputPerStack`.","Mængden af strøm, som et almindeligt enkelt batteri genererer. Den endelige værdi afhænger af (valgfri) niveaukvalitet og af `OutputPerStack`-konfigurationen.","Ποσότητα ενέργειας που παράγει μια κανονική μπαταρία. Η τελική τιμή εξαρτάται από την (προαιρετική) ποιότητα της βαθμίδας και από τη ρύθμιση ""OutputPerStack"".","Ühe tavalise aku toodetud energia hulk. Lõplik väärtus sõltub (valikulisest) tasemekvaliteedist ja `OutputPerStack` konfiguratsioonist.","Tavallisen yksittäisen akun tuottama teho. Lopullinen arvo riippuu (valinnaisesta) tason laadusta ja `OutputPerStack` -asetuksista.","Egy normál akkumulátor által termelt energia mennyisége. A végső érték a (választható) szint minőségétől és az ""OutputPerStack"" konfigurációtól függ.",Jumlah daya yang dihasilkan oleh satu baterai biasa. Nilai akhir tergantung pada kualitas tingkat (opsional) dan konfigurasi `OutputPerStack`.,"Įprasto vieno akumuliatoriaus generuojamos energijos kiekis. Galutinė vertė priklauso nuo (neprivaloma) pakopos kokybės ir `OutputPerStack` konfigūracijos.","Parastas vienas baterijas ģenerētās enerģijas daudzums. Galīgā vērtība ir atkarīga no (pēc izvēles) līmeņu kvalitātes un `OutputPerStack` konfigurācijas.",Hoeveelheid energie die een normale enkele batterij genereert. De uiteindelijke waarde hangt af van de (optionele) kwaliteit van het niveau en van de `OutputPerStack` configuratie.,"Cantitatea de energie generată de o singură baterie obișnuită. Valoarea finală depinde de calitatea (opțională) a nivelului și de configurația `OutputPerStack`.","Množstvo energie, ktoré generuje bežná batéria. Konečná hodnota závisí od (voliteľnej) kvality vrstvy a od konfigurácie `OutputPerStack`.","Količina energije, ki jo proizvede običajna enojna baterija. Končna vrednost je odvisna od (neobvezne) kakovosti nivoja in konfiguracije `OutputPerStack`.","Mängden ström som ett vanligt enskilt batteri genererar. Slutvärdet beror på (valfri) nivåkvalitet och på `OutputPerStack`-konfigurationen."
goDegradationFactor,Wear Factor,Abnutzungsfaktor,Factor de desgaste,"Facteur d'usure",Fattore di usura,"摩耗係数","Współczynnik zużycia",Fator de desgaste,"Коэффициент износа","Aşınma Faktörü","磨损系数","磨損[系係繫]數",Factor de desgaste,"Фактор на износване","Faktor opotřebení",Slidfaktor,"Παράγοντας φθοράς",Kulumise tegur,"Kulumistekijä","Kopási tényező",Faktor Keausan,"Nusidėvėjimo faktorius",Nodiluma faktors,Slijtagefactor,"Factor de uzură",Faktor opotrebenia,Dejavnik obrabe,Slitagefaktor
goDegradationFactorDesc,Adjust how much solar panels and windmill generators (slot items) degrade over time.,"Passen Sie an, wie stark sich Solarpaneele und Windradgeneratoren (Slot Items) mit der Zeit abbauen.","Ajusta cuánto se degradan con el tiempo los paneles solares y los generadores eólicos (elementos de ranura).","Ajustez la dégradation des panneaux solaires et des générateurs éoliens (objets à fente) au fil du temps.",Regolare il degrado dei pannelli solari e dei generatori a vento (oggetti slot) nel tempo.,"ソーラーパネルや風車発電機（スロットアイテム）の経年劣化を調整する。","Dostosuj stopień degradacji paneli słonecznych i generatorów wiatraków (przedmiotów slotowych) w czasie.","Ajuste o grau de degradação dos painéis solares e geradores de moinhos de vento (itens de slot) ao longo do tempo.","Регулировать степень деградации солнечных батарей и ветрогенераторов (слотовые предметы) с течением времени.","Güneş panellerinin ve yel değirmeni jeneratörlerinin (slot öğeleri) zaman içinde ne kadar bozulacağını ayarlayın.","调整太阳能电池板和风车发电机（插槽物品）随时间衰减的程度。","調整太陽能電池[板闆]和風車[發髮]電[机機]（插槽物品）隨時間衰减的程度。","Ajusta cuánto se degradan con el tiempo los paneles solares y los generadores eólicos (elementos de ranura).","Регулирайте степента на разграждане на слънчевите панели и вятърните генератори (елементи с прорез) с течение на времето.","Upravte, jak moc se solární panely a větrné generátory (položky se slotem) časem znehodnotí.","Juster, hvor meget solpaneler og vindmøllegeneratorer (slot items) nedbrydes over tid.","Ρυθμίστε πόσο υποβαθμίζονται με την πάροδο του χρόνου οι ηλιακοί συλλέκτες και οι γεννήτριες ανεμόμυλων (αντικείμενα υποδοχής).","Reguleerige, kui palju päikesepaneelid ja tuulegeneraatorid (pesa) aja jooksul lagunevad.","Säädä, kuinka paljon aurinkopaneelit ja tuulimyllygeneraattorit (slot items) heikkenevät ajan myötä.","Állítsa be, hogy a napelemek és a szélkerékgenerátorok (slot elemek) mennyire romlanak az idő múlásával.",Sesuaikan berapa banyak panel surya dan generator kincir angin (item slot) yang menurun dari waktu ke waktu.,"Nustatykite, kiek saulės baterijos ir vėjo malūnų generatoriai (lizdiniai elementai) laikui bėgant sunyksta.","Pielāgojiet, cik ļoti saules paneļi un vējdzirnavu ģeneratori (slotu elementi) laika gaitā degradējas.",Pas aan in welke mate zonnepanelen en windmolengeneratoren (slot-items) na verloop van tijd degraderen.,"Reglați gradul de degradare în timp a panourilor solare și a generatoarelor eoliene (elemente de slot).","Upravte, ako veľmi sa solárne panely a veterné generátory (položky so slotmi) časom znehodnotia.","Prilagodite, koliko se sončne plošče in generatorji vetrnic (predmeti z režami) sčasoma poslabšajo.","Justera hur mycket solpaneler och vindkraftverk (slot-objekt) försämras över tid."
goBatteryChargePercentFull,Charge factor when full,Lade-Faktor wenn Voll,"Factor de carga cuando está lleno","Facteur de charge à plein régime",Fattore di carica a pieno regime,"満充電時の充電率","Współczynnik naładowania przy pełnym naładowaniu",Fator de carga quando cheio,"Коэффициент заряда при полной зарядке","Dolu olduğunda şarj faktörü","充满时的充电因数","充滿時的充電因數","Factor de carga cuando está lleno","Коефициент на зареждане при пълно зареждане","Faktor nabíjení při plném nabití","Opladningsfaktor, når den er fuld","Συντελεστής φόρτισης όταν είναι πλήρης","Laadimistegur täiskoormuse korral","Latauskerroin täyteen ladattuna","Töltési tényező, ha tele van",Faktor pengisian daya saat penuh,"Įkrovos koeficientas, kai pilna","Uzlādes koeficients, kad ir pilns",Laadfactor bij vol,"Factorul de încărcare când este plin","Faktor nabíjania pri plnom stave",Faktor polnjenja pri polni obremenitvi,"Laddningsfaktor när full"
goBatteryChargePercentFullDesc,Nearly full batteries charge slower than nearly empty ones.,Fast volle Batterien laden langsamer als fast leere.,"Las baterías casi llenas se cargan más lentamente que las casi vacías.",Les batteries presque pleines se chargent plus lentement que les batteries presque vides.,"Le batterie quasi piene si caricano più lentamente di quelle quasi vuote.","ほぼ満タンのバッテリーは、ほぼ空のバッテリーよりも充電速度が遅い。","Prawie pełne baterie ładują się wolniej niż prawie puste.",Baterias quase cheias carregam mais lentamente do que as quase vazias.,"Почти полные аккумуляторы заряжаются медленнее, чем почти разряженные.","Neredeyse dolu piller, neredeyse boş olanlardan daha yavaş şarj olur.","几乎充满的电池比几乎没有电的电池充电慢。","[几幾]乎充滿的電池比[几幾]乎没有電的電池充電慢。","Las baterías casi llenas se cargan más lentamente que las casi vacías.","Почти пълните батерии се зареждат по-бавно от почти празните.","Téměř plné baterie se nabíjejí pomaleji než téměř prázdné.","Næsten fulde batterier oplades langsommere end næsten tomme.","Οι σχεδόν γεμάτες μπαταρίες φορτίζουν πιο αργά από τις σχεδόν άδειες.","Peaaegu täis akud laadivad aeglasemalt kui peaaegu tühjad akud.","Lähes täydet akut latautuvat hitaammin kuin lähes tyhjät.","A majdnem teli akkumulátorok lassabban töltődnek, mint a majdnem üresek.",Baterai yang hampir penuh mengisi daya lebih lambat daripada baterai yang hampir kosong.,"Beveik pilnos baterijos įkraunamos lėčiau nei beveik tuščios.","Gandrīz pilnas baterijas uzlādējas lēnāk nekā gandrīz tukšas.",Bijna volle batterijen laden langzamer op dan bijna lege batterijen.,"Bateriile aproape pline se încarcă mai lent decât cele aproape goale.","Takmer plné batérie sa nabíjajú pomalšie ako takmer prázdne.","Skoraj polne baterije se polnijo počasneje kot skoraj prazne.","Nästan fulla batterier laddas långsammare än nästan tomma."
goBatteryChargePercentEmpty,Charge factor when empty,Lade-Faktor wenn Leer,"Factor de carga en vacío","Facteur de charge à vide",Fattore di carica a vuoto,"空車時の充電係数","Współczynnik naładowania po opróżnieniu",Fator de carga quando vazio,"Коэффициент заряда в порожнем состоянии","Boşken şarj faktörü","空载时的充电系数","空載時的充電[系係繫]數","Factor de carga en vacío","Фактор на зареждане при празен автомобил","Faktor nabití naprázdno","Opladningsfaktor, når den er tom","Συντελεστής φόρτισης όταν είναι άδειο","Laadimistegur tühjalt","Latauskerroin tyhjänä","Töltési tényező üresen",Faktor pengisian daya saat kosong,"Įkrovos koeficientas, kai tuščia","Uzlādes koeficients, kad ir tukšs",Laadfactor bij leeg,"Factor de încărcare la gol","Faktor nabitia pri prázdnom stave","Faktor polnjenja, ko je prazen","Laddningsfaktor när den är tom"
goBatteryChargePercentEmptyDesc,Nearly empty batteries charge faster than nearly full ones.,Fast leere Batterien laden schneller als fast volle.,"Las baterías casi vacías se cargan más rápido que las casi llenas.",Les piles presque vides se rechargent plus rapidement que les piles presque pleines.,"Le batterie quasi vuote si caricano più velocemente di quelle quasi piene.","ほぼ空のバッテリーは、ほぼ満タンのバッテリーよりも充電が早い。","Prawie puste baterie ładują się szybciej niż prawie pełne.","Baterias quase vazias carregam mais rápido do que as quase cheias.","Почти разряженные аккумуляторы заряжаются быстрее, чем почти полные.","Neredeyse boş piller, neredeyse dolu olanlardan daha hızlı şarj olur.","快用完的电池比快充满的电池充电更快。","快用完的電池比快充滿的電池充電更快。","Las baterías casi vacías se cargan más rápido que las casi llenas.","Почти празните батерии се зареждат по-бързо от почти пълните.","Téměř prázdné baterie se nabíjejí rychleji než téměř plné.","Næsten tomme batterier oplades hurtigere end næsten fulde.","Οι σχεδόν άδειες μπαταρίες φορτίζουν γρηγορότερα από τις σχεδόν γεμάτες.","Peaaegu tühjad akud laadivad kiiremini kui peaaegu täis akud.","Lähes tyhjät akut latautuvat nopeammin kuin lähes täydet.","A majdnem üres akkumulátorok gyorsabban töltődnek, mint a majdnem teli.",Baterai yang hampir kosong mengisi daya lebih cepat daripada baterai yang hampir penuh.,"Beveik tušti akumuliatoriai įkraunami greičiau nei beveik pilni.","Gandrīz tukšas baterijas uzlādējas ātrāk nekā gandrīz pilnas.",Bijna lege batterijen laden sneller op dan bijna volle.,"Bateriile aproape goale se încarcă mai repede decât cele aproape pline.","Takmer prázdne batérie sa nabíjajú rýchlejšie ako takmer plné.",Skoraj prazne baterije se polnijo hitreje kot skoraj polne.,"Nästan tomma batterier laddas snabbare än nästan fulla."
goPowerFormat,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w
goPowerFormats,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w,{0}w
goPercentFormat,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%
goPercentFormats,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%,{0:0}%
xuiGameSettingsPower,Power,Strom,Potencia,Puissance,Potenza,"パワー",Moc,"Potência","Мощность","Güç","电源","電源",Potencia,"Захранване",Power,Kraft,"Ισχύς","Võimsus",Teho,"Teljesítmény",Daya,Maitinimas,Power,Stroom,Putere,"Napájanie",Napajanje,Kraft
xuiCharge,Charge,Laden,Carga,Charge,Carica,"チャージ","Opłata",Carga,"Зарядка","Ücretlendirme","收费","收費",Carga,"Зареждане","Nabíjení",Opladning,"Χρέωση",Laadimine,Lataus,"Töltés",Mengisi daya,Mokestis,"Uzlāde",Laad,"Încărcare","Nabíjanie",Polnjenje,Avgift
xuiSupplied,Consumer,Verbrauch,Consumidores,Consommateur,Consumatore,"消費者",Konsument,Consumidor,"Потребитель","Tüketici","消费者","消費者",Consumidores,"Потребители","Spotřebitel",Forbruger,"Καταναλωτής",Tarbija,Kuluttaja,"Fogyasztó",Konsumen,Vartotojai,"Patērētāji",Consument,Consumator,"Spotrebiteľ","Potrošniki",Konsument
xuiCharged,Charged,Geladen,Cargado,"Chargé",Addebitato,"有料","Naładowany",Cobrado,"Зарядка","Ücretli","收费","收費",Cargado,"Заредени",Nabito,"Opkrævet","Φορτισμένο",Laetud,Ladattu,"Feltöltve",Dibebankan,"Įkrautas","Uzlādēts",Opgeladen,"Încărcat","Nabité",Obremenjeni,Laddad
xuiLightLevel,Light,Licht,Luz,"Lumière",Luce,"ライト","Światło",Luz,"Свет","Işık","灯光","燈光",Luz,"Светлина","Světlo",Lys,"Φως",Valgus,Valo,"Fény",Cahaya,"Šviesa",Gaisma,Licht,"Lumină",Svetlo,Svetloba,Ljus
xuiWindLevel,Wind,Wind,Viento,Le vent,Vento,"風",Wiatr,Vento,"Ветер","Rüzgar","风","風",Viento,"Вятър","Vítr",Vind,"Άνεμος",Tuul,Tuuli,"Szél",Angin,"Vėjas","Vējš",Wind,"Vânt",Vietor,Veter,Vind
xuiFlow,Flow,Netz,Flujo,"Débit",Flusso,"フロー","Przepływ",Fluxo,"Поток","Akış","流量","流量",Flujo,"Поток","Průtok",Flow,"Ροή",Flow,Virtaus,Flow,Aliran,Srautas,"Plūsma",Stroom,Flux,Prietok,Pretok,"Flöde"
xuiOutput,Output,Produktion,Salida,Sortie,Uscita,"出力","Wyjście","Saída","Выход","Çıktı","输出","輸[出齣]",Salida,"Изход","Výstup",Output,"Έξοδος","Väljund","Lähtö",Kimenet,Keluaran,"Išėjimas",Izvades,Uitgang,"Ieșire","Výstup",Izhod,Produktion
xuiChargeTooltip,Charging power going into this battery bank.,Lade-Strom welcher in die Batterien fliesst.,"La energía de carga va a este banco de baterías.",Puissance de charge entrant dans ce groupe de batteries.,"L'energia di carica entra in questo banco di batterie.","このバッテリーバンクに入る充電電力。","Moc ładowania trafia do tego banku akumulatorów.",Energia de carregamento que vai para esse banco de baterias.,"Зарядное напряжение, поступающее в этот банк аккумуляторов.","Şarj gücü bu akü bankasına gidiyor.","为电池组充电","[為爲]電池組充電","La energía de carga va a este banco de baterías.","Зареждаща мощност, която се подава към тази акумулаторна батерия.","Nabíjecí energie přicházející do této bateriové banky.","Opladningsstrøm, der går ind i denne batteribank.","Ισχύς φόρτισης που εισέρχεται σε αυτή την τράπεζα μπαταριών.","Sellesse akupanka minev laadimisvõimsus.","Latausvirta menee tähän akkupankkiin.","A töltési energia ebbe az akkumulátorbankba kerül.",Daya pengisian daya yang masuk ke bank baterai ini.,"Į šį akumuliatorių banką tiekiama įkrovimo energija.","Uzlādes jauda, kas nonāk šajā akumulatoru bankā.",Er gaat laadstroom naar deze accubank.,"Puterea de încărcare care intră în acest acumulator.","Nabíjací výkon prichádzajúci do tejto batériovej banky.","Polnilna moč, ki se dovaja v to baterijsko banko.","Laddningsström går in i denna batteribank."
xuiLightLevelTooltip,Current light level. Will be highest at noon and zero at night.,Aktuelle einfallendes Licht. Maximale produktion am Tag und keine in der Nacht.,"Nivel de luz actual. Será máximo al mediodía y nulo por la noche.","Niveau de luminosité actuel. Il sera le plus élevé à midi et nul la nuit.","Livello di luce attuale. Sarà massimo a mezzogiorno e nullo di notte.","現在の光量。正午に最も高くなり、夜はゼロになる。","Aktualny poziom oświetlenia. Najwyższy w południe i zerowy w nocy.","Nível de luz atual. Será o mais alto ao meio-dia e zero à noite.","Текущий уровень освещенности. Будет максимальным в полдень и нулевым ночью.","Mevcut ışık seviyesi. Öğlen en yüksek ve gece sıfır olacaktır.","当前光照度。中午最高，晚上为零。","當前光照度。中午最高，晚上[為爲]零。","Nivel de luz actual. Será máximo al mediodía y nulo por la noche.","Текущо ниво на осветеност. Ще бъде най-високо по обяд и нулево през нощта.","Aktuální úroveň osvětlení. V poledne bude nejvyšší a v noci nulová.","Aktuelt lysniveau. Vil være højest ved middagstid og nul om natten.","Τρέχον επίπεδο φωτισμού. Θα είναι το υψηλότερο το μεσημέρι και το μηδέν τη νύχτα.","Praegune valgustase. On kõige kõrgem keskpäeval ja null öösel.","Nykyinen valaistustaso. Suurin keskipäivällä ja nolla yöllä.","Jelenlegi fényerősség. Délben lesz a legmagasabb, éjszaka pedig nulla.",Tingkat cahaya saat ini. Akan menjadi yang tertinggi pada siang hari dan nol pada malam hari.,"Dabartinis apšvietimo lygis. Didžiausias bus vidurdienį, o naktį - nulinis.","Pašreizējais apgaismojuma līmenis. Lielākais būs pusdienlaikā un nulle naktī.","Huidig lichtniveau. s Middags het hoogst en 's nachts het laagst.","Nivelul actual de lumină. Va fi maxim la prânz și zero noaptea.","Aktuálna úroveň osvetlenia. Najvyššia bude na poludnie a nulová v noci.","Trenutna raven svetlobe. Najvišja bo opoldne in ničelna ponoči.","Aktuell ljusnivå. Kommer att vara högst vid middagstid och noll på natten."
xuiWindLevelTooltip,Current wind level. Will vary during the day and night.,"Aktueller gemessener Wind. Variiert über den Tag und über die Nacht.","Nivel de viento actual. Variará durante el día y la noche.","Niveau de vent actuel. Varie au cours de la journée et de la nuit.",Livello attuale del vento. Varia durante il giorno e la notte.,"現在の風速。日中と夜間で異なる。","Aktualny poziom wiatru. Zmienia się w ciągu dnia i nocy.","Nível de vento atual. Varia durante o dia e a noite.","Текущий уровень ветра. Будет меняться в течение дня и ночи.","Mevcut rüzgar seviyesi. Gündüz ve gece boyunca değişecektir.","当前风力。昼夜变化。","當前風力。晝夜變化。","Nivel de viento actual. Variará durante el día y la noche.","Текущо ниво на вятъра. Променя се през деня и нощта.","Aktuální úroveň větru. Bude se měnit během dne i noci.","Aktuelt vindniveau. Vil variere i løbet af dagen og natten.","Τρέχον επίπεδο ανέμου. Θα μεταβάλλεται κατά τη διάρκεια της ημέρας και της νύχτας.","Praegune tuuletase. Muutub päeva ja öö jooksul.","Nykyinen tuulitaso. Vaihtelee päivän ja yön aikana.","Jelenlegi szélerősség. Napközben és éjszaka változik.",Ketinggian angin saat ini. Akan bervariasi pada siang dan malam hari.,"Dabartinis vėjo lygis. Keičiasi dienos ir nakties metu.","Pašreizējais vēja līmenis. Dienas un nakts laikā mainīsies.","Huidig windniveau. Zal variëren gedurende de dag en nacht.","Nivelul actual al vântului. Va varia în timpul zilei și al nopții.","Aktuálna úroveň vetra. Bude sa meniť počas dňa a noci.","Trenutna stopnja vetra. Spreminja se podnevi in ponoči.","Aktuell vindnivå. Varierar under dagen och natten."
xuiConsumerTooltip,Grid-wide supply/demand of consumer items.,"Angebot/Bedarf Netzweit für Verbaucher.","Oferta/demanda de artículos de consumo en toda la red.","Offre/demande de biens de consommation à l'échelle du réseau.",Domanda e offerta di beni di consumo a livello di rete.,"グリッド全体の消費財需給。","Podaż/popyt artykułów konsumpcyjnych w całej sieci.",Oferta/demanda de itens de consumo em toda a rede.,"Спрос и предложение потребительских товаров в масштабах всей сети.","Şebeke çapında tüketici ürünleri arzı/talebi.","全网消费品的供应/需求。","全[网網]消費品的供應/需求。","Oferta/demanda de artículos de consumo en toda la red.","предлагане/търсене на потребителски стоки в цялата мрежа.","Nabídka/poptávka spotřebního zboží v celé síti.","Udbud/efterspørgsel af forbrugsvarer i hele nettet.","Προσφορά/ζήτηση καταναλωτικών ειδών σε όλο το δίκτυο.","Tarbekaupade pakkumine/nõudlus kogu võrgus.","Koko verkon laajuinen kulutushyödykkeiden tarjonta/kysyntä.","A fogyasztási cikkek egész hálózatra kiterjedő kínálata/kereslete.",Pasokan/permintaan barang konsumen di seluruh jaringan.,"Vartojimo prekių pasiūla ir (arba) paklausa visame tinkle.","patēriņa preču piedāvājums/pieprasījums visā tīklā.",Netbrede vraag/aanbod van consumptiegoederen.,"Cererea/oferta de bunuri de consum la nivelul întregii rețele.","Ponuka/popyt spotrebného tovaru v celej sieti.","Ponudba/povpraševanje po potrošniških predmetih v celotnem omrežju.","Utbud/efterfrågan på konsumtionsvaror i hela nätet."
xuiChargingTooltip,Grid-wide charging supply/demand (batteries).,"Angebot/Bedarf Netzweit für Batterien.","Suministro/demanda de carga en toda la red (baterías).","Offre/demande de recharge à l'échelle du réseau (batteries).",Domanda e offerta di ricarica a livello di rete (batterie).,"グリッド全体の充電需給（バッテリー）。","Podaż/popyt na ładowanie w całej sieci (akumulatory).",Fornecimento/demanda de carregamento em toda a rede (baterias).,"Подача/спрос на зарядку в масштабах всей сети (аккумуляторы).","Şebeke çapında şarj arzı/talebi (bataryalar).","全电网充电供应/需求（电池）。","全電[网網]充電供應/需求（電池）。","Suministro/demanda de carga en toda la red (baterías).","Доставка/търсене на зареждане в цялата мрежа (батерии).","Nabíjení v rámci celé sítě (baterie).","Netdækkende opladningsforsyning/-efterspørgsel (batterier).","Παροχή/ζήτηση φόρτισης σε όλο το δίκτυο (μπαταρίες).","Kogu võrku hõlmav laadimise pakkumine/nõudlus (akud).","Koko verkon laajuinen latauksen tarjonta/ kysyntä (akut).","Hálózati szintű töltési kínálat/igény (akkumulátorok).",Pasokan/permintaan pengisian daya di seluruh jaringan (baterai).,"Viso tinklo įkrovimo pasiūla ir paklausa (akumuliatoriai).","tīkla mēroga uzlādes piedāvājums/pieprasījums (baterijas).",Netbreed opladen van vraag/aanbod (batterijen).,"Cererea/ oferta de încărcare la nivelul întregii rețele (baterii).","Ponuka/potreba nabíjania v celej sieti (batérie).","Ponudba/zahteva po polnjenju v celotnem omrežju (baterije).","Utbud/efterfrågan på laddning i hela nätet (batterier)."
xuiOutputTooltip,"Power production is impaired with empty batteries or when solar panels don't get any light during the night.",Stromproduktion ist vermindert wenn einzelne Batterien leer sind oder Solarzellen nicht genug Licht bekommen.,"La producción de energía se ve mermada con las baterías vacías o cuando los paneles solares no reciben luz durante la noche.","La production d'électricité est réduite lorsque les batteries sont vides ou lorsque les panneaux solaires ne reçoivent pas de lumière pendant la nuit.","La produzione di energia è compromessa quando le batterie sono vuote o quando i pannelli solari non ricevono luce durante la notte.","バッテリーが空であったり、ソーラーパネルが夜間に光を得られなかったりすると、発電量は低下する。","Produkcja energii jest ograniczona w przypadku rozładowanych baterii lub gdy panele słoneczne nie świecą w nocy.","A produção de energia é prejudicada com baterias vazias ou quando os painéis solares não recebem nenhuma luz durante a noite.","Выработка электроэнергии снижается при разряженных аккумуляторах или когда солнечные батареи не получают света в ночное время.","Aküler boşken veya güneş panelleri gece boyunca hiç ışık almadığında güç üretimi bozulur.","电池电量不足或太阳能电池板在夜间没有光照时，发电量就会受到影响。","電池電量不足或太陽能電池[板闆]在夜間没有光照時，[發髮]電量就會受到影響。","La producción de energía se ve mermada con las baterías vacías o cuando los paneles solares no reciben luz durante la noche.","Производството на електроенергия се нарушава при празни батерии или когато слънчевите панели не получават никаква светлина през нощта.","Výroba energie se zhoršuje, když jsou baterie vybité nebo když solární panely v noci nesvítí.","Strømproduktionen forringes, når batterierne er tomme, eller når solpanelerne ikke får noget lys i løbet af natten.","Η παραγωγή ενέργειας μειώνεται με άδειες μπαταρίες ή όταν οι ηλιακοί συλλέκτες δεν έχουν καθόλου φως κατά τη διάρκεια της νύχτας.","Energiatootmine väheneb, kui akud on tühjad või kui päikesepaneelid ei saa öösel valgust.","Energiantuotanto heikkenee, kun akut ovat tyhjiä tai kun aurinkopaneelit eivät saa valoa yöllä.","Az energiatermelés csökken, ha az akkumulátorok üresek, vagy ha a napelemek nem kapnak fényt az éjszaka folyamán.",Produksi listrik terganggu dengan baterai kosong atau ketika panel surya tidak mendapatkan cahaya pada malam hari.,"Energijos gamyba sutrinka, kai akumuliatoriai ištuštėja arba kai saulės kolektoriai naktį negauna šviesos.","Ja akumulatori ir iztukšoti vai saules paneļi naktī nesaņem gaismu, enerģijas ražošana ir traucēta.","De stroomproductie wordt verminderd als de batterijen leeg zijn of als de zonnepanelen 's nachts geen licht krijgen.","Producția de energie este afectată în cazul în care bateriile sunt goale sau când panourile solare nu primesc lumină în timpul nopții.","Výroba energie sa zhoršuje pri vybitých batériách alebo keď solárne panely nedostávajú počas noci žiadne svetlo.","Proizvodnja električne energije je motena, če so baterije prazne ali če sončne celice ponoči ne dobijo nobene svetlobe.","Elproduktionen försämras när batterierna är tomma eller när solpanelerna inte får något ljus under natten."
xuiPowerTooltip,Yellow is for consumers and green for charging.,"Gelb steht für Verbraucher und grün für Laden.",El amarillo es para los consumidores y el verde para la carga.,"Le jaune est destiné aux consommateurs et le vert à la recharge.","Il giallo è per i consumatori e il verde per la ricarica.","黄色は消費者用、緑は充電用。","Żółty jest przeznaczony dla konsumentów, a zielony do ładowania.","A cor amarela é para consumidores e a verde para carregamento.","Желтый цвет предназначен для потребителей, а зеленый - для зарядки.","Sarı tüketiciler için, yeşil ise şarj içindir.","黄色用于消费者，绿色用于充电。","黄色用于消費者，緑色用于充電。",El amarillo es para los consumidores y el verde para la carga.,"Жълтият цвят е за потребители, а зеленият - за зареждане.","Žlutá barva je určena pro spotřebitele a zelená pro nabíjení.","Gul er til forbrugere og grøn til opladning.","Το κίτρινο είναι για τους καταναλωτές και το πράσινο για τη φόρτιση.",Kollane on tarbijate jaoks ja roheline laadimiseks.,"Keltainen on kuluttajia varten ja vihreä latausta varten.","A sárga a fogyasztóknak, a zöld pedig a töltésnek.",Kuning untuk konsumen dan hijau untuk pengisian daya.,"Geltona spalva skirta vartotojams, o žalia - įkrovimui.","Dzeltenais ir paredzēts patērētājiem, bet zaļais - uzlādei.",Geel is voor consumenten en groen voor opladen.,"Galben este pentru consumatori, iar verde pentru încărcare.","Žltá farba je určená pre spotrebiteľov a zelená pre nabíjanie.","Rumena barva je namenjena potrošnikom, zelena pa polnjenju.","Gul är för konsumenter och grön för laddning."
xuiGridFlowTooltip,Overall power flowing through this node.,Gesammter lokaler Stromdurchfluss.,Potencia total que fluye por este nodo.,"Puissance totale passant par ce nœud.",Potenza complessiva che passa attraverso questo nodo.,"このノードを流れる総電力。","Całkowita moc przepływająca przez ten węzeł.","Potência total que flui por esse nó.","Общая мощность, проходящая через данный узел.","Bu düğüm üzerinden akan toplam güç.","流经此节点的总功率。","流經此節點的總功率。",Potencia total que fluye por este nodo.,"Обща мощност, преминаваща през този възел.","Celkový výkon protékající tímto uzlem.","Samlet effekt, der strømmer gennem denne node.","Συνολική ισχύς που ρέει μέσω αυτού του κόμβου.","Üldine võimsus, mis voolab läbi selle sõlme.","Tämän solmun kautta kulkeva kokonaisteho.","A csomóponton átfolyó teljes teljesítmény.",Keseluruhan daya yang mengalir melalui node ini.,"Bendra per šį mazgą tekanti galia.","Kopējā jauda, kas plūst caur šo mezglu.",Het totale vermogen dat door dit knooppunt stroomt.,"Puterea totală care circulă prin acest nod.","Celkový výkon prúdiaci cez tento uzol.","Skupna moč, ki teče skozi to vozlišče.","Övergripande kraftflöde genom denna nod."
xuiChargeFrom,Charging from,Lade von,Carga desde,"Chargement à partir de",Ricarica da,"からの充電","Ładowanie z",Carregamento a partir de,"Зарядка от","Şuradan şarj ediliyor","从","從",Carga desde,"Зареждане от","Nabíjení z",Opladning fra,"Φόρτιση από",Laadimine alates,Lataus alkaen,"Töltés a",Mengisi daya dari,"Įkrovimas iš","Uzlāde no",Opladen vanaf,"Încărcare de la","Nabíjanie z",Polnjenje iz,"Laddning från"
xuiChargeFromSolarTooltip,Allow charging from renewable energy,Lade von erneuerbaren Energien,"Permitir la recarga a partir de energías renovables","Autoriser la recharge à partir d'énergies renouvelables",Consentire la ricarica da energia rinnovabile,"再生可能エネルギーによる充電を許可する","Zezwolenie na ładowanie z wykorzystaniem energii odnawialnej","Permitir o carregamento com energia renovável","Разрешить зарядку от возобновляемых источников энергии","Yenilenebilir enerjiden şarj edilmesine izin verin","允许使用可再生能源充电","允許使用可再生能源充電","Permitir la recarga a partir de energías renovables","Разрешаване на зареждането с енергия от възобновяеми източници","Umožnit nabíjení z obnovitelných zdrojů energie",Tillad opladning fra vedvarende energi,"Να επιτρέπεται η φόρτιση από ανανεώσιμες πηγές ενέργειας",Lubada laadimist taastuvenergiast,Sallia lataaminen uusiutuvalla energialla,"A megújuló energiából történő töltés lehetővé tétele",Memungkinkan pengisian daya dari energi terbarukan,"Leidimas įkrauti iš atsinaujinančiosios energijos","Atļaut uzlādi no atjaunojamiem energoresursiem",Opladen met hernieuwbare energie mogelijk maken,"Să permită încărcarea din energie regenerabilă","Umožniť nabíjanie z obnoviteľných zdrojov energie","Omogočanje polnjenja iz obnovljivih virov energije","Tillåt laddning från förnybar energi"
xuiChargeFromFuelTooltip,Allow charging from fueled generators,Lade von Treibstoff-Generatoren,Permitir la carga a partir de generadores de combustible,"Autoriser la recharge à partir de générateurs alimentés en carburant",Consentire la ricarica da generatori alimentati,"燃料付き発電機からの充電を許可する","Zezwolenie na ładowanie z generatorów zasilanych paliwem",Permitir o carregamento de geradores abastecidos,"Разрешить зарядку от топливных генераторов","Yakıtlı jeneratörlerden şarj edilmesine izin verin","允许使用燃料发电机充电","允許使用燃料[發髮]電[机機]充電",Permitir la carga a partir de generadores de combustible,"Разрешаване на зареждане от генератори, захранвани с гориво","Umožnit nabíjení z generátorů s palivem","Tillad opladning fra brændstofdrevne generatorer","Να επιτρέπεται η φόρτιση από γεννήτριες με καύσιμα","Lubada laadimist kütusegeneraatoritest","Sallia lataus polttoainelähteillä toimivista generaattoreista","Engedélyezze a töltést üzemanyaggal működő generátorokról",Memungkinkan pengisian daya dari generator berbahan bakar,"Leidimas įkrauti iš degalais varomų generatorių","Ļauj uzlādi no ģeneratoriem, kas darbojas ar degvielu",Opladen via generatoren met brandstof toestaan,"Să permită încărcarea de la generatoare alimentate cu combustibil","Umožniť nabíjanie z palivových generátorov","Omogočanje polnjenja iz generatorjev z gorivom","Tillåt laddning från generatorer som drivs med bränsle"
xuiChargeFromBatteryTooltip,Allow charging from other battery banks,Lade von anderen Batterien,"Permite la carga desde otros bancos de baterías","Permettre la recharge à partir d'autres bancs de batteries",Consente la ricarica da altri banchi di batterie,"他のバッテリーバンクからの充電を許可する","Zezwalaj na ładowanie z innych baterii akumulatorów",Permitir o carregamento de outros bancos de baterias,"Разрешить зарядку от других батарейных блоков","Diğer batarya bankalarından şarj edilmesine izin verin","允许从其他电池组充电","允許從其他電池組充電","Permite la carga desde otros bancos de baterías","Позволява зареждане от други акумулаторни батерии","Umožňuje nabíjení z jiných baterií",Tillad opladning fra andre batteribanker,"Επιτρέπει τη φόρτιση από άλλες συστοιχίες μπαταριών","Võimaldab laadimist teistest akupankadest",Salli lataus muista akkupankeista,"Lehetővé teszi a töltést más akkumulátortelepekről",Memungkinkan pengisian daya dari bank baterai lain,"Leidimas įkrauti iš kitų akumuliatorių baterijų","Ļauj uzlādi no citām akumulatoru bankām",Opladen vanuit andere accubanken toestaan,"Permite încărcarea de la alte baterii","Umožňuje nabíjanie z iných batérií","Omogočanje polnjenja iz drugih baterij","Tillåt laddning från andra batteribanker"
xuiGridStatsTitle,Grid stats,Netzstatus,"Estadísticas",Statistiques de la grille,Statistiche della griglia,"グリッド統計",Statystyki siatki,"Estatísticas da grade","Статистика по сетке",Izgara istatistikleri,"网格统计","[网網]格統計","Estadísticas","Статистика на мрежата","Statistiky mřížky","Statistik på nettet","Στατιστικά πλέγματος",Ruudustiku statistika,Ruututilastot,"Rácsstatisztikák",Statistik kisi-kisi,Tinklelio statistika,"Tīkla statistika",Statistieken raster,"Statistici de grilă","Štatistiky siete","Mrežne statistike","Statistik för nätet"
windmill,Windmill,"Windmühle",Molino de viento,"Moulin à vent",Mulino a vento,"風車",Wiatrak,Moinho de vento,"Ветряная мельница","Yel Değirmeni","风车","風車",Molino de viento,"Вятърна мелница","Větrný mlýn","Vindmølle","Ανεμόμυλος",Tuuleveski,Tuulimylly,"Szélmalom",Kincir angin,"Vėjo malūnas","Vējdzirnavas",Windmolen,"Moara de vânt","Veterný mlyn",Vetrnica,"Väderkvarn"
xuiPowerGeneratorHover,Generating {0}w/{1}w. {2}.,Produziert {0}w/{1}w. {2}.,Generando {0}w/{1}w. {2}.,"Générer {0}w/{1}w. {2}.",Generazione di {0}w/{1}w. {2}.,"生成{0}w/{1}w.{2}.",Generowanie {0}w/{1}w. {2}.,Gerando {0}w/{1}w. {2}.,"Генерация {0}w/{1}w. {2}.",Generating {0}w/{1}w. {2}.,"生成{0}w/{1}w.{2}.","生成{0}w/{1}w.{2}.",Generando {0}w/{1}w. {2}.,"Генериране на {0}w/{1}w. {2}.","Generování {0}w/{1}w. {2}.",Generering af {0}w/{1}w. {2}.,"Δημιουργία {0}w/{1}w. {2}.",Genereerimine {0}w/{1}w. {2}.,Generating {0}w/{1}w. {2}.,"Generáló {0}w/{1}w. {2}.",Menghasilkan {0}w/{1}w. {2}.,Kurti {0}w/{1}w. {2}.,"Ģenerējot {0}w/{1}w. {2}.",{0}genereren w/{1}w. {2}.,Generarea {0}cu{1}w. {2}.,Generovanie {0}w/{1}w. {2}.,Ustvarjanje {0}w/{1}w. {2}.,Generering av {0}w/{1}w. {2}.
xuiPowerSolarHover,Generating {0}w/{1}w ({2:0}% light). {3}.,Produziert {0}w/{1}w ({2:0}% Licht). {3}.,Generando {0}w/{1}w ({2:0}% luz). {3}.,"Génération de {0}w/{1}w ({2:0}% light). {3}.",Generazione di {0}w/{1}w ({2:0}% di luce). {3}.,{0}w/{1}w ({2:0}% light).{3}.,"Generowanie {0}w/{1}w ({2:0}% światła). {3}.",Gerando {0}w/{1}w ({2:0}% light). {3}.,"Генерация {0}w/{1}w ({2:0}% света). {3}.","{0}w/{1}w ({2:0}% ışık) üretilmesi. {3}.","生成{0}w/{1}w ({2:0}% light)。{3}.","生成{0}w/{1}w ({2:0}% light)。{3}.",Generando {0}w/{1}w ({2:0}% luz). {3}.,"Генериране на {0}w/{1}w ({2:0}% светлина). {3}.","Generování {0}w/{1}w ({2:0}% světla). {3}.",Generering af {0}w/{1}w ({2:0}% lys). {3}.,"Δημιουργία {0}w/{1}w ({2:0}% φως). {3}.",Genereerimine {0}w/{1}w ({2:0}% valgus). {3}.,Tuottaa {0}w/{1}w ({2:0}% valoa). {3}.,"Generálása {0}w/{1}w ({2:0}% fény). {3}.",Menghasilkan {0}w/{1}w ({2:0}% cahaya). {3}.,"Generuoti {0}w/{1}w ({2:0}% šviesos). {3}.","Ģenerē {0}w/{1}w ({2:0}% gaismas). {3}.",{0}w/{1}w genereren ({2:0}% licht). {3}.,"Generarea {0}cu{1}w ({2:0}% lumină). {3}.",Generovanie {0}w/{1}w ({2:0}% svetla). {3}.,Ustvarjanje {0}w/{1}w ({2:0}% svetlobe). {3}.,Generering av {0}w/{1}w ({2:0}% ljus). {3}.
xuiPowerWindHover,Generating {0}w/{1}w ({2:0}% wind). {3}.,Produziert {0}w/{1}w ({2:0}% Wind). {3}.,Generando {0}w/{1}w ({2:0}% viento). {3}.,"Génération de {0}w/{1}w ({2:0}% wind). {3}.",Generazione {0}w/{1}w ({2:0}% di vento). {3}.,{0}w/{1}w ({2:0}% wind).{3}.,Generowanie {0}w/{1}w ({2:0}% wiatru). {3}.,Gerando {0}w/{1}w ({2:0}% vento). {3}.,"Генерация {0}w/{1}w ({2:0}% ветра). {3}.","{0}w/{1}w ({2:0}% rüzgar) üretilmesi. {3}.","发电{0}w/{1}w ({2:0}% wind)。{3}.","[發髮]電{0}w/{1}w ({2:0}% wind)。{3}.",Generando {0}w/{1}w ({2:0}% viento). {3}.,"Генериране на {0}w/{1}w ({2:0}% вятър). {3}.","Generování {0}w/{1}w ({2:0}% vítr). {3}.",Produktion af {0}w/{1}w ({2:0}% vind). {3}.,"Παραγωγή {0}w/{1}w ({2:0}% άνεμος). {3}.",Genereerimine {0}w/{1}w ({2:0}% tuulest). {3}.,Tuotanto {0}w/{1}w ({2:0}% tuuli). {3}.,"Termelés {0}w/{1}w ({2:0}% szél). {3}.",Membangkitkan {0}w/{1}w ({2:0}% angin). {3}.,"Gaminama {0}w/{1}w ({2:0}% vėjo). {3}.","Ģenerē {0}w/{1}w ({2:0}% vēja). {3}.",Opwekken {0}w/{1}w ({2:0}% wind). {3}.,"Generarea {0}cu{1}w ({2:0}% vânt). {3}.",Generovanie {0}w/{1}w ({2:0}% vietor). {3}.,Proizvodnja {0}w/{1}w ({2:0}% vetra). {3}.,Skapar {0}w/{1}w ({2:0}% vind). {3}.
xuiPowerSolarHoverNoQuality,Generating {0}w/{1}w ({2:0}% light).,Produziert {0}w/{1}w ({2:0}% Licht).,Generando {0}w/{1}w ({2:0}% luz).,"Génération de {0}w/{1}w ({2:0}% light).",Generazione di {0}w/{1}w ({2:0}% di luce).,"{0}w/{1}w ({2:0}% light)を生成する。","Generowanie {0}w/{1}w ({2:0}% światła).",Gerando {0}w/{1}w ({2:0}% light).,"Генерация {0}w/{1}w ({2:0}% света).","{0}w /{1}w ({2:0}% ışık) üretiliyor.","生成{0}w/{1}w ({2:0}% light)。","生成{0}w/{1}w ({2:0}% light)。",Generando {0}w/{1}w ({2:0}% luz).,"Генериране на {0}w/{1}w ({2:0}% светлина).","Generování {0}w/{1}w ({2:0}% světla).",Genererer {0}w/{1}w ({2:0}% lys).,"Δημιουργία {0}w/{1}w ({2:0}% φως).",Genereerimine {0}w/{1}w ({2:0}% valgus).,Tuottaa {0}w/{1}w ({2:0}% valoa).,"Generálása {0}w/{1}w ({2:0}% fény).",Menghasilkan {0}w/{1}w ({2:0}% cahaya).,"Generuoti {0}w/{1}w ({2:0}% šviesos).","Ģenerē {0}w/{1}w ({2:0}% gaismas).",{0}w/{1}w genereren ({2:0}% licht).,"Generarea {0}cu{1}w ({2:0}% lumină).",Generovanie {0}w/{1}w ({2:0}% svetla).,Ustvarjanje {0}w/{1}w ({2:0}% svetlobe).,Generering av {0}w/{1}w ({2:0}% ljus).
xuiPowerWindHoverNoQuality,Generating {0}w/{1}w ({2:0}% wind).,Produziert {0}w/{1}w ({2:0}% Wind).,Generando {0}w/{1}w ({2:0}% wind).,"Générant {0}w/{1}w ({2:0}% wind).",Generazione {0}w/{1}w ({2:0}% di vento).,{0}w/{1}w ({2:0}% wind).,Generowanie {0}w/{1}w ({2:0}% wiatru).,Gerando {0}w/{1}w ({2:0}% vento).,"Генерация {0}w/{1}w ({2:0}% ветра).","{0}w/{1}w ({2:0}% rüzgar) üretiyor.","发电{0}w/{1}w ({2:0}% wind)。","[發髮]電{0}w/{1}w ({2:0}% wind)。",Generando {0}w/{1}w ({2:0}% wind).,"Генериране на {0}w/{1}w ({2:0}% вятър).","Generování {0}w/{1}w ({2:0}% vítr).",Producerer {0}w/{1}w ({2:0}% vind).,"Παραγωγή {0}w/{1}w ({2:0}% άνεμος).",Genereerimine {0}w/{1}w ({2:0}% tuulest).,Tuotanto {0}w/{1}w ({2:0}% tuuli).,"Termelés {0}w/{1}w ({2:0}% szél).",Menghasilkan {0}w/{1}w ({2:0}% angin).,"Gaminama {0}w/{1}w ({2:0}% vėjo).","Ģenerē {0}w/{1}w ({2:0}% vēja).",Opwekken {0}w/{1}w ({2:0}% wind).,"Generarea {0}cu{1}w ({2:0}% vânt).",Generovanie {0}w/{1}w ({2:0}% vietor).,Proizvodnja {0}w/{1}w ({2:0}% vetra).,Skapar {0}w/{1}w ({2:0}% vind).
xuiPowerBatteryHover,Generating {0}w/{1}w. Charging {2}w/{3}w. {4}.,"Produziert {0}w/{1}w. Lädt {2}w/{3}w. {4}.",Generando {0}w/{1}w. Cargando {2}w/{3}w. {4}.,"Génération de {0}w/{1}w. Chargement {2}w/{3}w. {4}.",Generazione di {0}w/{1}w. Ricarica {2}w/{3}w. {4}.,"生成{0}w/{1}w.充電{2}w/{3}w.{4}.","Generowanie {0}w/{1}w. Ładowanie {2}w/{3}w. {4}.",Gerando {0}w/{1}w. Carregando {2}w/{3}w. {4}.,"Генерация {0}w/{1}w. Зарядка {2}w/{3}w. {4}.","{0}w/{1}w. üretilmesi Şarj etme {2}w/{3}w. {4}.","生成{0}w/{1}w.充电{2}w/{3}w.{4}.","生成{0}w/{1}w.充電{2}w/{3}w.{4}.",Generando {0}w/{1}w. Cargando {2}w/{3}w. {4}.,"Генериране на {0}w/{1}w. Зареждане {2}w/{3}w. {4}.","Generování {0}w/{1}w. Nabíjení {2}w/{3}w. {4}.",Genererer {0}w/{1}w. Opladning {2}w/{3}w. {4}.,"Δημιουργία {0}w/{1}w. Φόρτιση {2}w/{3}w. {4}.",Genereerimine {0}w/{1}w. Laadimine {2}w/{3}w. {4}.,Generating {0}w/{1}w. Lataus {2}w/{3}w. {4}.,"Generáló {0}w/{1}w. Töltés {2}w/{3}w. {4}.",Menghasilkan {0}w/{1}w. Mengisi daya {2}w/{3}w. {4}.,"Kurti {0}w/{1}w. Įkrovimas {2}w/{3}w. {4}.","Ģenerējot {0}w/{1}w. Uzlāde {2}w/{3}w. {4}.",Opladen {0}w/{1}w. Opladen {2}w/{3}w. {4}.,"Generarea {0}cu{1}w. Încărcare {2}w/{3}w. {4}.","Generovanie {0}w/{1}w. Nabíjanie {2}w/{3}w. {4}.",Ustvarjanje {0}w/{1}w. Polnjenje {2}w/{3}w. {4}.,Generering {0}w/{1}w. Laddning {2}w/{3}w. {4}.
xuiPowerStackConditionBroken,Fully broken,Komplett kaputt,Completamente roto,"Complètement cassé",Completamente rotto,"完全に壊れている","Całkowicie uszkodzony",Totalmente quebrado,"Полностью сломан","Tamamen kırık","完全损坏","完全損[坏壞]",Completamente roto,"Напълно счупен","Zcela rozbité","Fuldt ødelagt","Πλήρως σπασμένο","Täielikult katki","Täysin rikki","Teljesen törött",Sepenuhnya rusak,"Visiškai sugedęs","Pilnībā salauzts",Volledig kapot,Complet rupt,"Úplne rozbité",Popolnoma zlomljen,Helt trasig
xuiPowerStackConditionBad,Repair needed immediately,"Reparaturbedürftig","Reparación inmediata","Une réparation s'impose immédiatement",Riparazione immediata,"早急な修理が必要",Konieczna natychmiastowa naprawa,"Reparo necessário imediatamente","Необходим срочный ремонт","Derhal onarım gerekiyor","需要立即维修","需要立即維修","Reparación inmediata","Необходим е незабавен ремонт","Nutná okamžitá oprava","Reparation nødvendig med det samme","Απαιτείται άμεση επισκευή",Vajalik kohene remont,"Korjausta tarvitaan välittömästi","Azonnali javítás szükséges",Perbaikan diperlukan segera,"Reikia nedelsiant atlikti remontą","Nekavējoties nepieciešams remonts",Reparatie onmiddellijk nodig,"Reparație necesară imediat","Oprava je potrebná okamžite","Potrebno takojšnje popravilo","Reparation krävs omedelbart"
xuiPowerStackConditionPoor,Repair needed urgently,Schlechter Zustand,"Reparación urgente","Réparation urgente",Riparazione urgente,"緊急修理が必要",Pilnie potrzebna naprawa,"Reparo necessário com urgência","Срочно требуется ремонт","Acilen onarıma ihtiyaç var","急需维修","急需維修","Reparación urgente","Спешно е необходим ремонт","Oprava je naléhavě nutná",Behov for reparation hurtigst muligt,"Επισκευή που απαιτείται επειγόντως",Kiireloomuline remont on vajalik,Korjausta tarvitaan kiireellisesti,"Sürgősen javításra van szükség",Perbaikan dibutuhkan segera,Skubiai reikalingas remontas,"Steidzami nepieciešams remonts",Reparatie dringend nodig,"Reparații necesare de urgență","Naliehavo potrebná oprava",Nujno potrebno popravilo,"Reparation behövs snarast"
xuiPowerStackConditionMedium,Repair needed soon,Zustand einigermassen,"Reparación necesaria en breve","Réparation nécessaire dans les plus brefs délais",Riparazione necessaria a breve,"すぐに修理が必要","Wkrótce konieczna będzie naprawa","Reparo necessário em breve","Необходим ремонт в ближайшее время","Yakında onarım gerekiyor","需要尽快维修","需要[盡儘]快維修","Reparación necesaria en breve","Скоро е необходим ремонт","Brzy je nutná oprava","Reparation nødvendig snart","Απαιτείται επισκευή σύντομα",Varsti vajalik remont,Korjaus tarvitaan pian,"Hamarosan javításra van szükség",Perbaikan diperlukan segera,Netrukus reikalingas remontas,"Drīzumā nepieciešams remonts",Snel reparatie nodig,"Reparație necesară în curând","Čoskoro je potrebná oprava",Kmalu je potrebno popravilo,"Reparation behövs snart"
xuiPowerStackConditionGood,Good condition,Guter Zustand,Buen estado,"Bon état",Buono stato,"コンディション良好",Stan dobry,Bom estado,"Хорошее состояние","İyi durumda","状况良好","狀况良好",Buen estado,"Добро състояние","Dobrý stav",God stand,"Καλή κατάσταση",Heas seisukorras,"Hyvässä kunnossa","Jó állapotban",Kondisi baik,"Gera būklė","Labs stāvoklis",Goede staat,"Stare bună","Dobrý stav",Dobro stanje,Bra skick
xuiPowerStackConditionPerfect,Perfect condition,Perfekter Zustand,Perfecto estado,"Parfait état",Condizioni perfette,"完璧なコンディション","Doskonały stan",Perfeito estado,"Идеальное состояние","Mükemmel durumda","完好无损","完好無損",Perfecto estado,"Перфектно състояние","Perfektní stav",Perfekt stand,"Τέλεια κατάσταση","Täiuslik seisund","Täydellisessä kunnossa","Tökéletes állapot",Kondisi sempurna,"Puiki būklė","Lielisks stāvoklis",Perfecte staat,"Stare perfectă","Perfektný stav","Odlično stanje",Perfekt skick
xuiPowerStackConditionEmpty,No engine,Keine Motoren,Sin motor,Pas de moteur,Nessun motore,"エンジンなし",Brak silnika,Sem motor,"Отсутствие двигателя",Motor yok,"无发动机","無[發髮]動[机機]",Sin motor,"Без двигател","Žádný motor",Ingen motor,"Χωρίς κινητήρα",Mootor puudub,Ei moottoria,Nincs motor,Tidak ada mesin,"Nėra variklio","Dzinēja nav",Geen motor,"Fără motor","Žiadny motor",Brez motorja,Ingen motor
xuiBatteryStackConditionBroken,Fully discharged,"Vollständig entladen",Totalmente descargado,"Entièrement déchargée",Completamente scarico,"完全放電","Całkowicie rozładowany",Totalmente descarregado,"Полностью разряжен","Tamamen boşalmış","完全放电","完全放電",Totalmente descargado,"Напълно изчерпан","Plně vybitý",Fuldt afladet,"Πλήρως αποφορτισμένη","Täielikult tühjendatud","Täysin tyhjentynyt","Teljesen lemerült",Sepenuhnya habis,"Visiškai iškrautas","Pilnībā izlādēts",Volledig ontladen,"Complet descărcat","Úplne vybitý",Popolnoma izpraznjen,Fullt urladdad
xuiBatteryStackConditionBad,Charge state nearly empty,Ladezustand fast leer,"Estado de carga casi vacío","État de charge presque vide",Stato di carica quasi vuoto,"充電状態はほぼ空","Stan naładowania prawie pusty",Estado de carga quase vazio,"Состояние заряда почти пустое","Şarj durumu neredeyse boş","充电状态几乎为空","充電狀態[几幾]乎[為爲]空","Estado de carga casi vacío","Състояние на заряда почти празно","Stav nabití téměř prázdný","Ladetilstand næsten tom","Κατάσταση φόρτισης σχεδόν άδεια","Laadimisolek peaaegu tühi","Lataustila lähes tyhjä","Töltési állapot majdnem üres",Status pengisian daya hampir kosong,"Įkrovos būsena beveik tuščia","Uzlādes stāvoklis gandrīz tukšs",Laadstatus bijna leeg,"Stare de încărcare aproape goală","Stav nabitia takmer prázdny",Stanje napolnjenosti skoraj prazno,"Laddningsstatus nästan tom"
xuiBatteryStackConditionPoor,Charge state bad,Ladezustand schlecht,Estado de carga malo,"Mauvais état de charge",Stato di carica negativo,"充電状態が悪い","Zły stan naładowania",Estado de carga ruim,"Плохое состояние заряда","Şarj durumu kötü","充电状态不良","充電狀態不良",Estado de carga malo,"Зареждане състояние лошо","Stav nabití špatný","Opladningstilstand dårlig","Κατάσταση φόρτισης κακή",Laadimisseisund halb,Lataustila huono,"Töltés állapota rossz",Status pengisian daya buruk,"Įkrovimo būklė bloga","Uzlādes stāvoklis slikts",Laadstatus slecht,"Stare de încărcare proastă","Stav nabitia zlý",Stanje polnjenja slabo,"Laddningstillstånd dåligt"
xuiBatteryStackConditionMedium,Charge state ok,Ladezustand OK,Estado de carga ok,"État de charge ok",Stato di carica ok,"充電状態OK","Stan naładowania ok",Estado de carga ok,"Состояние заряда ok","Şarj durumu tamam","充电状态正常","充電狀態正常",Estado de carga ok,"Състояние на зареждане ОК","Stav nabití ok",Opladningstilstand ok,"Κατάσταση φόρτισης εντάξει",Laadimisolek ok,Lataustila ok,"Töltési állapot ok",Status pengisian daya ok,"Įkrovimo būsena gerai","Uzlādes stāvoklis ok",Laadstatus ok,"Stare de încărcare ok",Stav nabitia ok,Stanje polnjenja ok,"Laddningstillstånd ok"
xuiBatteryStackConditionGood,Charge state good,Ladezustand Gut,Estado de carga bueno,"État de charge bon",Stato di carica buono,"充電状態良好","Stan naładowania dobry",Estado de carga bom,"Состояние заряда хорошее","Şarj durumu iyi","充电状态良好","充電狀態良好",Estado de carga bueno,"Състояние на зареждане добро","Stav nabití dobrý",Opladningstilstand god,"Κατάσταση φόρτισης καλή",Laadige riik hea,"Lataustila hyvä","Töltési állapot jó",Status pengisian daya baik,"Įkrovimo būklė gera","Uzlādes stāvoklis labs",Laadstatus goed,"Stare de încărcare bună","Stav nabitia dobrý",Stanje polnjenja dobro,"Ladda tillstånd bra"
xuiBatteryStackConditionPerfect,Charge state full,Ladezustand Voll,Estado de carga completa,"État de charge complet",Stato di carica completo,"満充電状態","Pełny stan naładowania",Estado de carga completo,"Состояние заряда полное","Şarj durumu dolu","充电状态满","充電狀態滿",Estado de carga completa,"Състояние на зареждане пълно","Stav nabití plný",Opladningstilstand fuld,"Κατάσταση φόρτισης πλήρης","Laadimisolek täis","Lataustila täynnä","Töltési állapot teljes",Status pengisian daya penuh,"Įkrovimo būsena pilna","Uzlādes stāvoklis pilns",Laadstatus vol,"Stare de încărcare completă","Stav nabitia plný",Polno stanje polnjenja,Laddningsstatus full
xuiBatteryStackConditionEmpty,No batteries,Keine Batterien,Sin pilas,Pas de piles,Senza batterie,"電池なし",Brak baterii,Sem baterias,"Нет батарей",Pil yok,"无电池","無電池",Sin pilas,"Без батерии","Žádné baterie",Ingen batterier,"Χωρίς μπαταρίες",Patareid puuduvad,Ei paristoja,Nincs elem,Tidak ada baterai,"Nėra baterijų","Bez baterijām",Geen batterijen,"Fără baterii","Žiadne batérie",Brez baterij,Inga batterier
xuiGeneratorFuelCondition,Gasoline {0:0}%,Treibstoff {0:0}%,Gasolina {0:0}%,Essence {0:0}%,Benzina {0:0}%,"ガソリン{0:0}%.",Benzyna {0:0}%,Gasolina {0:0}%,"Бензин {0:0}%",Benzin {0:0}%,"汽油{0:0}%","汽油{0:0}%",Gasolina {0:0}%,"Бензин {0:0}%","Benzín {0:0}%",Benzin {0:0}%,"Βενζίνη {0:0}%",Bensiin {0:0}%,Bensiini {0:0}%,Benzin {0:0}%,Bensin {0:0}%,Benzinas {0:0}%,"Benzīns {0:0}%",Benzine {0:0}%,"Benzină {0:0}%","Benzín {0:0}%",Bencin {0:0}%,Bensin {0:0}%.
